Cissim«. 483

protliorace subtiliter, confertim rugoso-punctam, angulis
posticis obtusis; elytris profunde, crebre, hinc inde
sub-seriatim punctatis, posterius tnagis angustati53 mar-
aine modice explanato, humeris antrorsum prominuliS,

t>
acuminatis ·-— Long. 43„ lat. 4 millim.

Patria: Caput Bonae Spei. Dom. LICHTENSTEIN. Mus. Reg.
Berol.

Cctssidoe pudenti proxima, dimidio fere minor, magis
convexa, aliter colorata, humeris antrorsum magis pro-
minutis, clytris profundius, hinc. inde sub-seriatim pun-
etatis, posterius magis angustatis ut et margine minus
explanato, ab illa facile distincta. Caput dilnte ssavum,
parum nitidum, subtiliter, crebre punctulatum3 oculis ob-
lonois, modice convexis, nigris. Antennfe dilute ssavae, ar-
ticulo ultimo apice leviter infuscato. Prothoum( latitu-
dine postica dimidio brevior, apice citius rotundatus‚
postice utrinque leviter sinuatus, dein extrorsum obli-
quus, lobo medio retrorsum parum producto, lato, apice
leviter emarginato, angulis obtusis3 supra modice con-
vexus, subtiliter, confertim rugoso-punctatus‚ viridis, sub-
opacus; margine modice explanem, confertim reticulato.
Scutellum ssavo-virescens, sub-nitidum, confertim rugu-
loso-punctatum. Elytra prothorace latiora et illo plus
duplo longiora, antice utrinque leviter sinuata, humeris
antrorsum valde prominulis, apice acutiusculis3 pone basin
nonnihil ampliata, <lein apicem versus sensim angustata,
apice conjunctim late rotundata, supra modice convexa,
profunde, crebre, hinc inde sub-seriatim punctam, tota
viridia, sub-opaca,- margine modice explanato, vage pun-
ctato. Corpus subtus dilute flavum, sub-nitidum, subti-
liter, crebre pnnctulatum. Pedes dilute flavescentes, ob-
solete punctulati.

143. tenera: sub-ovata, modice convexa, ‹lilute flavescens,
parum nitida3 protliorace confertim, profunde rugoso-
punctato, antice citius rotundato, angulis posticis sub-
obtusi53 elytris dilute virescentibus, crebre, profunde,
sub—seriatim punctatis; margine antico modice expla-

