Biswu. 187

modice convexis, nigris. Antennae ad medium dilute ssa-
vescentes, extrorsum infuscatae. Protborax longitudine vix
dimidio latior, antice late rotundatus‚ postice utrinque si·-
nuatus, dein extrorsum subito oblique truncatus, lobo
medio lato, retrorsum modice producto, apice truncato,
angulis obtusis3 supra modice convexus, sordide lividus,
sub-nitidus, subtiliter, sat crebre punctulatus, pube tenui,
depressa, albida sat dense adspersus, basi anguste nigro-
marginatus; marginibus modice explanatis, tenuiter reflexis.
Seutelluni sordide lividum, nitidum, laeve. Elytra oblongo-
triangularia, protliorace duplo latiora et illo fere triplo
longiora, antice utrinque sinuata, humeris antrorsuni valde
prominulis, apice late rotundatis; pone basin parum, dein
citius angustata, apice rotundata, supra convexa, antice
leviter retusa, prope suturam infra medium et in disco
postico longitudinaliter leviter impressa, sordide livida,
sub-nitida, parce pubescentia, dorso intus profundius, an-
tice remote, extus subtiliter, crebrius punctulata3 margine
oblique deflexo, late explanato, confertim, inaequaliter pun-
ctam, baud reflexo. Corpus subtus dilutejflavescens, ni-

tidum, subtiliter, transversim striolatum. Pedes dilute
flavescentes, obsolete punctulati.

2. pallens: oblongo-triangularis, convexa, supra albida,
tenuiter pubescens, subtus dilute flavescens, protborace
subtiliter, crebre punctulato, postiee anguste nigro-
marginato3 elytris subtiliter, remote punctatis, basi le-
viter retusis. - Long. 94—10‚ lat. 64—6} miltim.
Bctsipta pallens KLUG DEJ. Cat. ed. 3, p. 374.

Patria: Caput Bonae Spei. Mus. Reg. Holm.

Caput (lilute flavescens, sub-nitidum, obsolete pun-
ctulatum3 oculis oblongiS‚ modice convexis, glaucis aut
nigris. Antennae dilute flavescentes, extrorsum interdum
leviter infuscatae. Protborax latitudine dimidio fere bre-
vior, antiee late, leviter rotundatus, postice utrinque si-
nuatus, dein extrorsum subito, oblique truncatus, angulis
obtusis, lobo medio lato, retrorsum modice producto,
apice truncato, supra convexiusculus, sordide albidus,

