Eunvpnpm. 239

fusea; marginibus sub-pellucidis, confertim reticulatis.
Scutellum mediocre, testaceum, nitidum, laeve, apice ro-
tundatum. Elytra antice utrinque leviter sinuata, subti-
liter crenulata‚ prothorace dimidio latiora et triplo fere
longiora, humeris antrorsum paullo prominulis‚ obtuse
angulati83 pone basin nonnihil ampliata, apicem versus
sensim rotundato-angustata, apice conjunctim rotundam,
supra convexa, fusco-testacea, nitida, ante medium intra
marginem profunde impressa, dorso confertim fortiterque
punctata3 margine dilutiore, sub-hyalino, confertim reti-
culato, anterius sat late explanato, deflexo. Corpus sub-
tus dilute testaceum, nitidum, subtiliter transversim strio-
latum3 pectore apice utrinque macula sat magna, nigro-
picea. Pedes testacei, nitidi, obsolete punctulati3 femo-

ribus antice in medio macula parva, nigro-fusca.

3. vitrea: (CHEVROL.) sub-rotundam, modice convexa, te-
stacea5 antennis articulo ultimo pectoreque fascia trans-
versa apieali‚ nigro-fusci85 prothorace laevi, hyalino, dorso
obsolete fusco-variegat03 elytris dorso fusco—testaceis,
profunde sat crebre punctati83 margine late explanato,

hyalinO, non reticulato. —— Long. δὲ, lat. 6 millim.

Patria: Cuba. A Dom. CHEVROLAT ad describendum eom—
municata.

Euryp. brevilineata multo minor, magis rotunda. Ca·-
put dilute testaceum, nitidum, obsolete punctulatum‚ infra
antennas transversim impressum3 ore nigro-picem oculis
ovatis‚ parum convexis, brunneis, Antennae amidae, ar-
ticulo ultimo infuscato. Prothorax latitudine postica di-
midio brevior, antiee rotundatus, apice baud, extrorsum
tenuiter reflexo-marginatus‚ postice utrinque sinuatus, an-
gulis rotundatis, lobo medio lam, modice producto, apice
truncat03 supra convexus, laevis, dorso testaceus, nitidus,
obsolete fusco-variegatus; marginibus late explanatis, al-
bido—hyalinis‚ non reticulatis. Elytra antice utrinque si·-
nuata, obsolete crenulata, prothorace fere duplo latiora
et 2⁷¹5 longiora, humeris antrorsum prominulis, sub-angu-
latis; mox pone basin nonnihil ampliata, dein apicem

