420 ιῖΛςειῡΑ.

transversim ruguloso. Corpus subtus nigro-piceum, sub-
uitidum, subtiliter, crebre pum-tulatum3 abdomine extror-
sum late rufotestaeeo-marginato. Pedes dilute ruso-testa-

eei, obsolete punctulati.

83. umbrata: ovata, valde convexa, sul)-nitida‚supra ruso-
testacea, subtus nigro-picem antennis. capite, geniculis,
tibiis tarsisque ferrugineis3 prothomce profunde, cre-
bre punctato, angulis posticis obtusis3 elytris ad su—
turam profundius, extrorsum subtilius, minus regula-
riter punctato-striatis, dorso brunneis, interstitio se—
cundo reliquis magis elevato, [lavescente3 margine mo-
dice explanato, vage punctato. —- Long. 6, lat. 4³¹1

millim.

Patria: Cassi-aria. Dom. J. A. VVAHLBERG. Mus. Reg‚ Holm.

Statura omnino Cassid.⁷1oln'lis, dimidio major, magis
convexa. Caput ruso-ferrugineum, sub-nitidum, crebre
piiiictulatun13 oculis oblongis, modice convexis, nigris.
Antennae ruso-ferrugine& extrorsum nonnihil saturatioreS.
Prothorax longitudine vix dimidio latior, antice magis,
posterius late rotundatum, basi utrinque leviter sinuatus,
extrorsum subito obliquus, angulis obtusis, lobo medio
lato, retrorsum parum producto, apice leviter rotundato-
emarginat03 supra rufo-testaceus, sub-nitidus, disco con-
vexus, sat crebre, profunde punctatu53 margine oblique
nonnihil deflexo, supra subtilius, remotius punctulato,
antice paullo, posterius magis explanato. Scutelluin rufo-
testaceum, sub-nitidum, subtilissime, crebre punctulatuni.
Elytra protborace nonnihil latiora et illo duplo longiora,
antice utrinque leviter sinuata, humeris antron-sum non-
nihil prominulis, acutiusculis3 lateribus non ampliata,
longe infra medium sensim, apice conjunctim late rotun—
data, supra valde convexa, dorso brunnea, sub-nitida, ad
suturam profunde, dein extrorsum subtilius, minus re-
gulariter punctam-striata, interstitio secundo a basi fere
ad apicem reliquis magis elevato, extimo a basi ad me—
dium lato, flavescentibus3 margine rufo-testaceo, modice
explanato, oblique deflexo, vage, minus crebre punrtato.

