188 Biswm.

sub-nitidus, subtiliter, crebre punctulatus'‚ pube tenui,
depressa, albida sat dense adspersus, basi anguste nigro-
marginatus; marginibus paullo explanatis, anguste rellexis.
Scuteltum sat magnum, albidum, nitidum. Elytra oblongo-
triangularia, prothorace fere duplo latiora et illo Q lon-
giora‚ antice utrinque sinuata, humeris antrorsuni valde
prominulis, apice rotundatis, pone basin parum, infra
inedium citius angustata, apice conjunctim rotundata, su-
pra convexa, antice leviter retusa, prope suturam infra
medium et in disco postico longitudinaliter‚ leviter im-
pressa, remote, vage, parum profunde punctam, albida,
sub-nitida, baud pubescentia-3 margine oblique deflexo,
crebrius rugoso-punctam, modice, posterius anguste ex-
planato. Corpus subtus dilute flavescens, nitidum, sub-
tiliter punctulatuni. Pedes dilute [lavo-virescentes, nitidi,

obsolete punctulati.

3. luteoeincta: oblongo-triangularis‚ subtus ssavo—testacea,
supra viridi-sericea, sub-opaca, flavo-marginata, setulis
brevissimis, albidis adspersa, protboraoe antiee late ro-
tundato, subtiliter, sat crebre punctulato, angulis po-
sticis retrorsum productiS, aeuti53 elytris profunde, cre-
bre, vago pimenius, lineis parum elevatis, remotis, flavo-
vireseentibus reticulatis. ——- Long. lo, lat. 7} millim.

Patria: Caput Bonae Spei. Doni. KREBS. Mus. Reg. Berol.

lndividuis minoribus Baszfptoe pallentis magnitudine
aequalis, nonnihil magis oblonga et minus convexa. Caput
subtiliter, crebre punctulatiin'i, dilute ssavo-virescens, sub-
nitidum, oculis ovatis, modice convexis, nigris. Antennae
breves, sat validae, sordide llavsr, extrorsum crassiores
Protborax latitudine postica vix longior, antice late ro-
tundatus, postice utrinque sinuatus, dein subito oblique
truncatus, lobo medio lato, modice producto, apice trun-
cato, angulis obtusis, supra convexus, subtiliter, sat cre-
bre punetulatus, pube brevissima, albida adspersus, dilute
viridi-sericeus‚ opacus, antiee late flavo-marginatus, medio
longitudinaliter, obsolete carinatus. Scutellum triangulare,

dilute viridi-sericeum, opaeum. Elytra antice utrinque

