(monim. 143

ultra medium extensis, aulice {introrsum magis triangu-

giuc basoli connexis, ab illa

bene distincta. Caput obscure aeneum, sub—nitidum, puu-

lariter continuatis, ibique tuar

ctulatuui, medio canaliculatum3 oculis ovatus, modice con-
vexis, bruuueis. Autennae nigrae, basi nitidae, glabrae,
extrorsum puluffievutvffi articulis l apice, sccuudo toto,
3 rt 4 basi ferrugineis, Proitiorax latitudine postica ‹iu-
plo brevior, apice late truncatus, extrorsum tenuiter re·-
tlexo-iuargiuatus‚ lateribus ad medium oblique ampliatis,
‹tt-in sub-recti53 postiee utrinque sinuatus, lobo medio mo-
dice producto, apice rotundato, augulis retrorsum haud
prominulis, sub-rectis3 supra modice convexus, dorso evi-
dentius, sub—remote, luteribus obsoleto puiwtulatus‚ czeru-
leus, apice utrinque testaceo-niargiuatus, medio canali-
enta tenuissima, longitutliimli, autice abbreviata impres-
sus, scutellum CtPt'tticttnl, nitidum, laeve. Elytra pro-
thorace plus quain triplo latiora, eutice singulatim leviter
sinuata, humeris aiitrorsuui prominulis, sub-acuminatis,
amice emarginatis3 poue basin ampliata, dein apicem ver-
sus seusun augustata, apice conjunc-tim rotundatu, supra
convexa, mediocriter, miuus crebre punientiam, viridi-
caerulea, sub-nitida, plaga maxima, transversa, ruso-testa-
Cea, ultra medium extensa, antico triangulariter dilatata
ibique cum margine husati connexa, postice leviter si-
nuat213 margine, pracsertim amice, late explanato. Corpus
subtus obscure frocum, uitiduui7 subtiliter, transversim
striolatuuig abdomine segmento ultimo testaceo-bimaculato.
Pedes obscure veut-i, nitidi, vix puuctulati.

40. irrorata: subtriaugularis, convexa, muca, supra parum,
subtus magis uitida3 antennis nigris; prothorace subti-
liter, sub-reuicta* puuctuiato; elytris remote subtiliter
punctuiatis3 singulo plaga maxima, {lavo-testacea, cw-
,sulco-maculata. —— Low. 07¹ lt), lat. 10. Loug. ῼ 10,

lat. 9 miltun. ὃ

Mas: elytris autice latioribus, humeris haud prouiinulis,
sub-angulatis, autice leviter emarginatis.

Femina: elytris sintice miuus latis, {numeris autrorsum
paullo prominulisy apice leviter rotundatis.

