tlstsstua. ,3533

Cassidae hybrida: longitudine aequalis, {nonnihil an—
gustior, elytris minus late explanato-marginatis. Caput
nigrum, nitidum, obsolete punctnlatutn3 oculis oblongis.
modice convexis, nigris. Antennae nigrae, articulo primo
apice, 2-5 basi ssavo-testaceis. Protliorax longitudine
vix dimidio latior, antire late rotundatos, lateribus ad
medium oblique atiipliatis‚ dein 1·‹¹ctis; postice utrinque
leviter sinuatus, lobo medio minus lato, modice producto,
apice obtuso, zriiigulis rectis, retrorsum nonnihil promi-
nulis3 supi-a convexiusculus, subtilissime punctulatus‚ di-
lute flavescens, nitidus, modio plaga sat magna, transversa.
autice sub-truncata, postire leviter rotundata maculaque
utrinque aute basin, parva, nigro-fuscis3 margine paullo
explanato, limbo reflexo. Seutellum nigrum, sub-nitidum,
laeve. Elytra protliorace nonnihil latiora et illo plus du-
plo longiora, aulice utrinque liaud sinuata, humeris an-
trorsuni non prorninulis‚ leviter rotundatis3 lateribus vix
antipliata, inl'ra medium perparum, apice conjunctim late
rotundam, supra modice convexa, subtiliter minus crebre,
liinc inde sub-seriatim ponendam, dilute flavescentia, ni-
tida, singulo maculis 13 vel 14 parvis, punctiformibus
adsper5a3 margine parum explanato, subtiliter, transversim
rugulos()‚ limbo reflexo. Corpus subtus nigrum, nitidum,
obsolete punctulattim3 abdomine extrorsum anguste testa·-
ceo-marginato. Pedes nigri, nitidi, obsolete punctulati.

23. laceio-ollis: ovata, modice convexa, atra, nitida3 anten-
nis basi ssavo-variegatis; protlmraoe laevi, antice late
rotundato, dilute llavo3 elytris subtiliter, sub-remote,
vage punctulatis‚ singulo basi maculis tribus parvis ssa-
vescentibus ornato; margine parum explanato, subtus
limbo antico intus anguste ssavo. -— Long. 10, lat. '7

millim.

Patria: Africa australis, Doni. MELLY. Mus. Reg. Holm.

Magnitudo et statura C.tt⁴91·i'noe. Caput atrum, ni-
tidum, crebre punctulatumg oculis ovatis, modice convexis,
nigris. Antennae protlioraco vix longiores, articulo primo

23

