74 Cuntvmonpnt.

glebae, extrorsum crassiores, pubescentes. Prothorax la-
titudine postica plus duplo brevior, apice leviter rotun-
dato-emarginatus, sub-truncatus, lateribus ab apice basin
versus late rotundatis, tenue reflexo-marginatis3 postiee
utrinque bi-sinuatus‚ lobo medio triangulariter producto,
apice rotundato, augulis lateralibus retrorsum prominulis,
acutis, supra modice convexus, subtilissime, remote pun-
ctulatus, niger, parum nitidus, medio tenuiter canalicu-
latus. Scutellum nigrum, sub-nitidum, fere laeve. Elytra
protboraee nonnihil latiora et quadruplo sere longiora,
antiee utrinque leviter sinuata, humeris rotundatis, medio
perparum ampliata, a medio apicem versus paullo an-
gustata, apice ipso conjunctim late rotundam, supra eon-
vexa, dilute {lavo-testacea, nitida, maculis inaequalibus,
sat crebris, sub—seriatim positis, leviter impressis, fundo
sub-remote, mediocriter punctatis‚ sutura interdum antice
calloque humerali, nigris. Corpus subtus subtiliter pun-
ctulatum et transversim striolatum‚ nigrum, nitidum, ab-
domine segmentis ultimis iuterdum utrinque obsolete te-
staceo-maculatis. Pedes remote punctulati, nigri, nitidi.

66. boliviuna: (RfflcHE) rotundata (ff) vel ovata (52),
valde convexa, sub-nitida, nigra3 antennis basi fusco-
testaceis3 prothorace subtilissime, sub—remote punctu-
lato, obsolete canaliculato, ssavotestaceo-marginato3 ely-
tris sub-remote, mediocriter, vage punctatis, flavo-te·-
staeeis, maculis minoribus, minus crebris, sub-seriatis,
leviter impressiS, nigris. —- Long. 0² 12, ῼ 13ὲ, lat. c?
9, ῼ 10 millim.

Var. α. maculis elytrorum nigris minutissimis, remotis.

Patria: Santa Crux de la Sierra, Boliviae. Dom. GUEMN-
MENEVILLE. Mus. Reg. Holm. γαν. a. Mus. Imp. WVien.

Cltel. pantherinm magnitudine fere aequalis, magis
convexa. Caput subtiliter, crebre punetulatum, nigrum,
sub-nitidum, medio canaliculatum3 oculis matis, modice
convexis, nigris. Antennae mediocres, nigrae, articulo 1
apice, 2—-4 totis fusco—testaceis. Protborax latitudine
postica plus duplo brevior, apice leviter rotundato-emar-

