Cass-inis. 427

tundato, dein oblique ampliato, basi utrinque valde
oblique truncat03 elytris sat profunde, introrsum regu-
lariter punctato-striatis, sutura margineque disci obscu-
rioribus, singulo basi maculis duabus parvis e setulis
albidis3 humeris modice prominulis, aiigulatis3 margine
modice explanato, profunde, vage punctam. -— Long.
(ἢ, lat. 4 millim.

Patria: Senegallia. A Doni. CHEVROLAT ad describendum
communicata.

Cass-ida Oblonqa vix longior sed angustior, magis con-

vexa. Caput ferrugineum, parum nitidum, parce remote
punctatum, setulis albidis adspersum, postice medio, an-
tice utrinque ad oculos canaliculatum3 oculis oblongis,
modice convexis, nigris, Antennae sub-tenues, dilute fer-
rugineae, extrorsum incrassatae, saturatiores. Protliorax
magnus, latitudine vix duplo brevior, apice rotundatus‚
dein lateribus ultra medium oblique ampliatus, basi utrin-
que leviter sinuatus, dein extrorsum valde oblique trun-
catus, lobo medio lato, retrorsum parum producto, apice
leviter emarginato, angulis obtusi53 supra valde convexus,
sub-remote, parum profunde minoratus, ferrugineus, sub-
opaCUS, sctulis brevissimis, albidis parce adspersus; mar-
gine deflexo, dilutiore, parum hyalino, confertim reticu-
lato. Scutellum inagnum, ferrugineum, opacum, laeve,
intra marginem obscurius, apice rotundatum. Elytra
protborace parum latiora et illo duplo longiora, antioc
utrinque leviter sinuata, humeris modice prominulis, sub-
angulatis, lateribus non ampliata, inl'ra medium nonni-
hil angustata, apice conjunctim rotundata, supra valde
convexa, ferruginea, opaca, setuli÷ brevissimis, albidis
parce, basi utrinque in maculas duas parvas collocatis,
adspersa, sutura margineque disci obscuriora, disco in-
teriore sat profunde, exteriore minus regulariter pun·-
ctato·striata; margine modice explanato, dilutiore, vage,
sat profunde rugoso-punctam, vix hyalino, confertim re-
ticulato. Corpus subtus nigro-piceum, sub-nitidum, con-
fertim punctulatnm, setulis brevibus, albidis adspersum:

