ansouon‚ 223

profunde, remote, minus regulariter, seriatim punctam,
dilute flavo-vivescentia, nitida, ad suturam maculis non-
nullis sub-elevatis, laevibus lineaque intra discum et mar-
ginem ssavis et interdum prope basin intra scutellum et
marginem macula minutissima, nigra3 margine sat late
explanato, modice deflexo, sordide oalbido' obsolete traus-
versim iuguloso et confertim ieticulat0‚ subtus basi an-
guste suturaque apice sat late nigris. Corpus subtus
dilute ssavo-testaceum, nitidum; prosterno pectoreque ni-
gro-variegati53 abdomine vitta media basali et seriebus
tribus e maculis transversis, nigris. Pedes dilute flavo-
testacei, nitidi; femoribus supra linea inaequali tibiisque
extus fere a basi ad apicem linea angusta, nigri53 tarsis
fusco-variegatis.

32. attenuata: ovata, modice convexa, dilute flavescens,
nitida, albido-rnarginata; antennis nigris, subtus basi
dilute flavis3 protliorace antice. semicirculum, ante basin
maculis quinque parviS‚ nigris3 elytris disco ssavo-vire-
scentibus, mediocriter, crebrius, minus regulariter striato-
punctatis‚ postice maculis difformibus, leviter elevatis,
ssavis variegatis, apicem versus attenuatis, sutura apice
subtus anguste infuscata3 corpore subtus pedibusque
nigro-variegatis. —— Long. 13¹5, lat. 9 millim.

Patria: Mexico. E Mus. Reg. Berol. ad describendum

comm unicata.

Statura et similitudo Phys. caudatoe, prothorace an-
tice semicircuhari, ante basin quinque nigro-maculam, ely-
tris profundius punctatis‚ disco postico maculis flavis,
crebris variegatis ut et colore paginae inferioris, ab illa
distincta. Caput diluto ssavum, nitidum, subtiliter pun-
ctulatum; ore uigro3 palpis dilute ssavis3 oculis ovatis,
modice convexis, brunneis. Antennae nigrae, subtus ultra
medium dilute. flavescentes, articulo primo medio nigro.
Prothorax magnus, latitudine dimidio brevior, antice ro-
tundatus, semicirculariS‚ postice utrinque leviter sinuatus,
extrorsum nonnihil obliquus, lobo medio retrorsum pa-
rum producto, apice rotundato, angulis rectis; supra laevis,

