410 Cassum.

tum basali nigra notato, ab illa distincta. Caput testa-
ceum, nitidum, sub-laeve, supra os interdum leviter in-
l'nscattun3 oculis oblongis, modice convexis, nigris, An-
tennae ssavo-testaceae‚ extrorsum vix vel parum infuscatae.
Prothorax nt in Cassida Delasserti constructus et colora-
tus, angulis tamen posticis latius rotundatis. Scutellnm
sordide ssavo-testaceum, sub-nitidum, lteve. Elytra pro-
thorace latiora et illo plns duplo longiora, antice utrin-
que leviter sinuata, humeris antrorsum modice prominuliS,
snb-angulatis5 pone basin perparum rotundato-ainphata,
infra medinm citius, apice conjunctim late rotundam, sn-
pra convexa, pi'aesertim in dorso antico, ibique leviter
gibbosa3 singulo elytro ad scutellum et in ‹lorso antico
impu—essm sordide {lavo—testacea, nitida, inordinate, quam
in Cassida Delesset·ti nonnihil profundius et crebrius pnn-
mato-striata, maculis parvis, irregularibus, nigris parce
adspersa3 margine sat late explanato, oblique parum ‹le-
flexo, vage punctato et transversim rugoso, limbo band
rellexo. Corpus subtus subtiliter, crebre punctulatnm‚
nitidum, prosterno pectoreque nigri35 abdomine flavo-
testaceo, a basi ad medinm plaga sat magna, nigra, in-
terdum obsoleta. Pedes ssavo-testacei, nitidi, obsolete

punctulati.

74. niqrive'ntris: (CHEVROL.) rotundata, modice convexa,
dilute flavescens, sub-nitida3 antennis articulo ultimo
apice fuse-03 capite nigro, macula frontali oblonga,
llava5 prosterno, pectore abilomineque nigris, boc ex-
trorsum minus late {lavo-marginato; prothorace sub-
laevi, antice late rotundat03 elytris mediocriter, crebre
punctato-striatis‚ basi leviter retusis, impressis, pone
basin ruga transversa, parum elevata, punctis dorsi an-
tiei et postici parvis, remotioribus; margine sat late ex-
planato, hyalino, confertim reticulat03 humeris antror-
suin parum prominulis, snb—angulatis. —- Long. gv, lat.
45} millim.

Patria: Thibet. Mus. Dom. CHEVROLAT.

Coptoc. immaculata nonnihil major. Caput nigrum,
sub-nitidum, subtiliter punctulatum, infra antennas macula

