408 CAssmA.

ssavum, nitidum, subtiliter, crebre punctulatum3 oculis
ovatis, modice convexis, nigris. Antennae ssavae, extror-
sum nonnihil crassiores, articulo ultimo supra leviter in-
fuscato. Protliorax latitudine postica sere duplo brevior,
antice late rotundatus, postice utrinque leviter sinuatus,
dein extrorsum obliquus, lobo medio lato, retrorsum pa-
rum producto, apice truncato, angulis sub-obtusis, supra
paullo convexus, laevis, dorso saturatius ssavus3 margine
explanato, pallidius flavo, sub-liyalinQ confertim, subtiliter
reticulato. Scutcllum saturatins ssavum, nitidum, laeve.
Elytra protborace baud latiora et vix duplo longiora,
antice utrinque leviter sinuata, humeris nonnihil promi-
nulis‚ acutiusculi83 mox pone basin nonniliil ampliata,
dein apicem versus sensim paullulum angustata, apice
conjunctim late rotundatu, supra modice convexa, subti—
liter, sub-remote, minus regulariter punctam-striata, ad
scutellum retusa, dein leviter, obtuse gibbosa‚ singulo
dorso antico foveola parum profunda insculpt03 sordide
ssavo-testacea, nitida, gibbo dilute brunne03 margine sat
late explanato, sub-hyalino, confertim reticulato. Corpus
subtus flavo-testaceum, nitidum, subtiliter ptinctulatum.
Pedes ssavo-testacei, nitidi.

72. Delasserti: (GUIZRIN) breviter ovata, convexa, nitida,
testacea, antennis extrorsum, prosterno, pectore abdo-
mineque nigris, boc extrorsum testaceo-niarginato3 pro-
thorace subtiliter, rcmotc punt-tulato, angulis posticis
leviter rotundatis; elytris mediocriter, reinote, inordi-
nate {iunctam-striati& antice leviter gibbosis, utrinque
ad seutellum et in ‹lorso antico impressis, maculis par-
vis nigris parce adspersi& margine. sat late explanato,
vage punctat03 humeris modice prominulis, sub-angu-
latis. — Long. 5-6, lat. 4-—5 inillim.

Patria: India orientalis. Mus. Reg. Holm., Dom. GUERIN-
ME'NevmAE, Cnssvnoim et Rsstcnss.

Cassz'clae scutellam magnitudine aequalis. Caput te-
staceum, nitidum, sub-laeve, supra os leviter, transversim
infuscatum5 oeulis oblongis, modice convexis, nigris. An-

