344 Cassius.

parum elevato instruet03 margine modice oblique de-
flexo-explanato, subtiliter ruguloso, limbo tenuiter re-
ssexo. Corpus subtus nigrum, nitidum, subtiliter, parce
punctulatum et transversim striolatum5 abdomine extror-

srri, nitidi, obsolete

sum serrtwineo—niarginato. Pedes ¹¹50

punctulaffi?

14. lyncea: ovata, valde convexa, nitida, supra sangui-
nea, subtus ruso-ferruginea3 antennis articulis5 ultimis
nigris3 protborace subtiliter, sub-remote ‘punctulatQ
margine explanat03 elytris remote punctatis, basi ad
scutellum utrinque obsolete impressis, baud gibbosis,
singulo maculis 18-—19 majoribus, inaequalibus, sub-
seriatis, nigris notato. —— Long. 10³2, lat. 7} millim.

Patria: Senegallia. A Dom. CHEVROLAT ad. describendum
missa.

Magnitudo, statura et summa similitudo Cassidoe Spi-
lotoe, corpore subtus cum pedibus ruso-ferrugineo maculis-
que elytrorum nigris majoribus, ab illa distincta. Caput
rufo-ferruginei]m, parum nitidum, subtiliter punctulatum3
oculis oblongis, modice convexis, nigris. Antennae rufo-
ferrugineae, articulis 5 ultimis nigris. Protborax amplus,
longitudine dimidio latior, antice late, lateribus ultra me-
dium modice rotundatos, dein sub—rectus, basi utrinque
leviter sinuatus, lobo medio sat lato, modice producto,
apice leviter rotundato, angulis sub-rectis, retrorsum baud
prominulis; supra sanguineus, nitidus, subtiliter, sub-re-
mote punctulatus, dorso convexus] margine undique sat
late, aequaliter explanato, limbo leviter reflexo. Semel-
lum sanguineum, nitidum, obsolete punctulatum. Elytra
protborace parum latiora et illo plus duplo longiora, an-
tice utrinque sinuata, humeris leviter rotundatis3 pone
basin citius rotundato-an]plinta, infra medium sensim an-
gustata, apice conjunctim late rotundata, supra convexa,
ad scutellum utrinque obsolete impressa, haud gibbosa,
parum profunde, remote, vage punctam, sanguinea, sub-
nitida, singulo maculis 18—19 majoribus, inaequalibus, ni-

gris, sub-seriatim dispositis notato, nempe sex prope su-

