36 Cnsszvmonvin.

punetulatm nigro tri-maculat03 elytris mediocriter, ini-
uus crebre punctatis, tredecim ni

8—-tu‚ lut. 7--7÷} millim.

gro-maen latis. -— Long.

γαν. a. elytris maculis confluentibus, fascias tres in-
:equales formantibus.

γαν. b. elytris maculis octo, anterioribus minoribus,
posterioribus deficientibus.

Patria: M‹·xico. A Dom. CHEVROLAT ad describendum
missa. γαν. b. Brasilia, Mus. Dom. REICHE.

Primo intuitu Cleel.conzatoe similis, protliorace nigro-
triinaculato, elytris antire minus convexis, non gibbosiS,
situ macularum et colore paginae inferioris, ab illa facile
distinctu. Caput subtiliter, crebre punctnlatum‚ rufo-
testaceum, sub-nitidum, medio tenuiter caimlictllatu¹113
oculis ovans, modice convexis, nigris. Antennae nigrae,
articulis 5 basalibus rufo-testaceis. Protborax latitudine
postica duplo brevior, apice late, minus profunde rotun-
dato-emargimitus, lateribus ultra medium oblique, citius
ampliatiS, dein rotundatis et basin versus sub-rectis; po-
stice utrinque bi-sinuatus, lobo medio triangulariter pro-
dut-[03 augulis lateralibus retrorsum prominulis, acum,
supra paullo convexus, subtiliter, crebre, extrorsum evi-
dentius punctulatus‚ rufo-testmaemts, parum nitidus, pube
tenui, pallida adspersus, medio maculis tribus, transver-
sim positis, nigris, lateralibus nonnihil majoribus, basin
propius sitis. Seutellutn ferrugineum, parum nitidum,
lawe. Elytra antice singulatim leviter sinuata, protlioraee
latiora et plus quam triplo longiora, humeris rotundatis3
lateribus in medio nonmihil ampliata, apicem versus an-
gustata, apice conjunctim rotundam, supra convexa, me·-
‹lioeriter, minus crebre punctam, rufo-testacea, sub-nitida,
tenuiter albo-pubescentia, mox pone scutellum in ipsa
sutura macula parva, ovata, et in singulo maculis sex me-
diocribus, sub-rotundis, nigris, nempe duabus non procul
a basi, quarum una inter suturam et callum humeralem,
altera in callo humerali, minoribus, duabus in medio,
transversim positis, majoribus, binisque intra medium et.
apicem itidem transversis, interiore rotunda, exteriore

