114 ΟιιιοΡιΑτΑ.

Mas: protborat·e postire utrinque eitius oblique trun-
‘³3¹03 liuineris {introrsum prominulis, sub-acuminatis.

Femina: protlioraec postire utrinque leviter oblique
truncato3 liuuieris {introrsum purum prominulis, ro-
{nudatis

Patria: Brasilia. Mus. Reg. Holus.

Statura et similitudo O. decipientis, protliorace aliter
colorato, <lytris ad suturam remotius, sub-seriatim pun-
ctatis‚ sutura antire latius ruso-brunnen, disco exteriore
autice in medio bi-seriatim‚ remote, murgiueque exteriore
parce nigro-punctatis, humeris auti-orsum magis rotun-
datis, ab illa distincta. Caput subtiliter, crebre punctu-
latum, dilute rufo—l'errugiueuiu, nitidum, medio canalicu-
latum5 ore piceo, pulpis rulis3 oculis omtis, modice con-
vexis, nigris. Antemnae lougze, nigrae, extrorsum modice
incrassare compressae, pubescentes, articulis 1-4 totis,
5 interdum basi, testaceis. Protliorax brevis, sub-trian—
gularis, latitudine postica duplo brevior, apice truncatus,
lateribus obliquis, tenuiter reflexu-tnarginatis‚ sensim am-
pliatis, medio leviter sinuatis3 postice utrinque late, pa-
rum profunde sinuatus, lobo medio triangulariter retror-
sum producto‚ angulis actitis3 supra paullo convexus,
sub-remote punctulatus‚ rufo-ferrugineus, partun nitidus,
medio canalicula tenui, antice abbreviata. Scutellun] pi-
ceum, heve, Elytra sub-triangularia, protborace nonnihil
latiora et illo triplo longiora, antiee singulatim leviter
sinuata, pone basin nonnihil ampliata, a medio citius au-
gustata, apice conjunctim rotundato, supra paullo convexa,
antice ad suturam leviter gibbos& prope suturam renio—
tius‚ sub-seriatim, in disco crebre, vage, mediocriter pun-
ctam, sordide flava, parum nitida, sutura, antice latius,
macula ad humeros magna, transversa aliaque utrinque
apiculi, parva, interdum obsoleta, rufo-ferrugineis, maculis
humeralibus subtus nigris3 disco exteriore seriebus duabus
antice n‘ninus postice magis abbreviatis, e punctis remotis,
profundioribus, uigri83 margine exteriore late explanato,
obsolete, crebre, vage puuctato, in medio punctis valde
remotis, evidentioribus, fuscis. Corpus subtus subtiliter

