thxssinfx. 387

brevior, antico rotundatos, postiee utrinque leviter sinua—
tns, angulis sub—rotundatis, lobo medio lato, parum pro-
ducto, supra impresso, apice emargiuam3 supra modice
convexus, viridis, parum nitidus, diseo parce, subtiliter,
extrorsum, pra-sertim posterius, erebrius et profundius
punctatus3 margine modice explanam, baud reflexo. Seu-
tellum dilute virescens, sub—heve. Elytra protborace nou-
nibil latiora et illo plus duplo longiora, antiee utrinque
leviter sinuata, liumeris antrorsum parum promiuulis, pa-
ullo rotundati53 lateribus non ampliata, inl'ra medium
sensim angustata, apice conjunctim rotundatu, supra mo-
dice. convexa, dorso antico sub-plana, undique crebre,
minus regulariter punctum-striata, interstitiis parum con-
vexiS, subtilissime coriaceis3 dilute viridia, plaga magna,
sub-triangulari, a basi ultra medium extensa, sanguinea3
margine modice explanato, subtiliter, vage punctuli-„itm
limbo baud reflexo. Corpus subtus nigrum, sub-nitidum,
subtiliter puuctulatum3 abdomine extrorsum anguste testa-
ceo-marginato. Pedes ssavo-virescentes, obsolete ponetulati.

51. rosea: ovata, convexa, nitida, supra sordide flavescens,
subtus nigra,- antennis medio, abdomine extrorsum an·-
guste‚ geniculis, tibiis tersisque ruso-testaceis3 protho—
raee mediocriter, sat crebre punctam, augulis posticis
obtusis, elytris sat profunde, crebre, minus regulariter
punctato—striatiS, dorso toto sanguineis, basi ad scutel-
lum utrinque impressis, singulo obsolete bie-ostano, mar·
r>ine sat late explanato, nonnihil deflexo, sat crebre
punctato. -—-· Long. 53, lat. 32} millim.

Cas-sida rosea Dm. Cat. ed. 3, p. 374.

Patria: Styria. Doni. Com. DEJEAN. Mus. Doni. Com.
ΜΛΝΝΕΜΙΕΙΜ.

Magnitudo et statura Cassicl. rusiwi'rmttiss, elytrorum
dorso toto sanguineo, semoribus, :ipit-e excepto, nigris,
elytris remotius puuctum—striatis, ab illa mox distincta.
Caput nigrum, parum nitidum, sat crebre, mediocriter
punctatum3 oculis oblongis, modice convexis, nigris. An-
tennae rul'o-testaectr, articulo ›primo et quinque ultimis

