Asmnomonpm. 301

55. inuncta: sub-rotundam, minus convexa, pallide flava,
sub—nitida3 antennis articulis duobus ultimis nigris3
prothorace subtilissime, sat crebre punctulato, antice
late, ad basin inagis rotundat03 elytris sub-remote, pa-
rum profunde striato-puniemus, anticc retusis, gibbosis,
dorso saturatius flavo—testaceis: margine subtus basi
macula transversa et pone medium altera, ovata, ni-
gro-piceis, supra parum translucentibus. -— Long. 8,
lat. 7 millim.

Patria: Malabar. Mus. Dom. REICHE.

Magnitudo et statura Coptoc. s'olz'ata'. A. quaclriradiatoe
affinis, minus nitida, pallidior, antennis articulis duobus
ultimis nigris, elytris minus profunde, crebrius striato-
punctatis‚ maculis lateralibus in pagina inferiori locatis,
supra parum translucentibus. Caput dilute flavum, sub-
nitidum, subtiliter, crebre punctulatum; oculis ovatis,
modice convexis, nigris. Antennae dilute flavae, articulis
duobus ultimis nigris. Protborax latitudine postica fere
duplo brevior, antice late, ad basin magis rotundatus, ibi-
que postice angustatus, basi utrinque leviter sinuatus, ex-
trorsum obliquus, lobo medio lato, retrorsum paullo pro-
ducto, apice truncam, supra subtilissime, crebre punctu-
latus, dilute sordide flavus, sub—nitidus3 marginibus late
explanatis, confertim reticulatis. Scutellum dilute sordide
flavum, sub—nitidum, confertim, subtiliter punctulatum.
Elytra protborace multo latiora et plus duplo longiora,
antice utrinque leviter sinuata, humeris anti-orsum mo—
dice prominuliS, sub-rotundatis; ante medium nonnihil
rotundato-ampliata, a medio sensim, apice late rotundam,
supra minus convexa, parum profunde, sub· remote striato-
punctam, antiee retusa et ante medium gibbo communi,
modice elevato instructa, dorso saturatius flavo-testacea,
obsolete viridi-variegata3 margine late explanato, dilutiore,
sub-hyalino, vage, parum profunde punctam, subtus basi
macula transversa et pone medium altera ovata, nigro-
piceis, supra parum translucentibus. Corpus subtus dilutc
flavum, subtiliter transversim striolatum. Pedes similiter
colorati, obsolete punctulati.

