Cissml. 445

macula ferruginea notatum. Elytra antico singulatim le-
viter sinuata, protllorace nonnihil latiora et duplo lon-
giora, humeris autrorsuin parum prominulis, obtusis;
lateribus uon ampliata, apicem versus nonnihil angustata,
apice conjunctim rotundam, supra modice convexa, minus
regulariter, sat profunde punctam-striata, lutea, nitida,
sutura vittisque in singulo duabus sat latis, nigris, inte-
riore a basi louge ultra inedium continuata, exteriore
amice posticeque perparum abbreviata et iufra illam serie
e punctis majoribus, fundo infuscutis; margine parum ex-
planato, dilutiore, subtiliter reticulato, Corpus subtus
subtiliter punctulatutn, nigro-piceuin3 abdomine apice
l'errugineo-marginata Pedes remote punctulati, nigro-
picei vel obscure ferruginei.

108. Vittula: rotundam, convexa, nigra, nitida; capite,
antennis basi pedibusque dilute ruso-ferrugineis3 pro-
thorace convexo, sat crebre punctulato, rufo-testaceo,
extrorsum dilutiori3 scutello ferruginem elytris dorso
nigris, crebre sat profunde punctato-striatis‚ singulo vit-
tis duabus angustis, longitudinalibus, antiee postieeque
connexis, sub-elevatis, luteis,- liuineris rotundatis. —
Loug. 4÷—5‚ lat. 3÷—4 inillim.

Patria: Ainerica borealis, Mus. Reg. Holm.

Cassicloe sti-{olane certe affinis, nonnihil minor, ina-
gis rotunda et convexa, elytris crebrius et profundius
punctato-striatiS, dorso nigris, singulo lineis duabus, an-
gustioribus, sub-elevatis, luteis, antice postieeque connexis,
serie punctorum inter discum et marginem profundiori,
humeris rotundatis, ab illa bene distincta. Caput rufo-
testaeeum, nitidum, subtiliter puuctulatum3 oeulis oblon-
gis, modice convexis, nigri& Auteunae rufo-testaeeae, ar-
ticulis 5 ultimis nonnihil crassioribus, nigris. Protliurax
latitudine postica vix dimidio brevior, antico rotundatus,
postice utrinque leviter sinuatus, lobo medio lato, retror-
sum parum productO, apice obtuso, augulis late rotun-
datis, supra nitidus, dorso modice convexus, sat crebre
punt-tulatus, rufo-testaceus3 margin<¹ explanato, dilutiore,

