CnEeroni’flA. ¹9

Scutellum nigrum, nitidum, laeve. Elytra antice singu-
latim leviter sinuata, protboracis basi haud latiora, an—
gulis humeralibus rotundatis, mox pone basin oblique
ampliata, medio rotundata, dein sensim angustata, apice
conjunctim tate rotundam, supra valde convexa, pracsertim
in dorso antico, ibique obtuse gibbosa, fortiter, crebre
punctam, confertim, angustius sanguiueo-reticulata, reti-
culo elevato areolas minores, inaequales, nigro-fuscas in-
cludente, sutura basi leviter insuscatz13 margine modice
explanato, subtus nigro. Corpus subtus nigrum, nitidum,
subtiliter punctulatum et transversim striolatuin3 abdo-
mine utrinque serie e maculis parvis testaceis. Pedes
nigri, nitidi, subtiliter punctulati.

15. bullata: sub-rotumlata, convexa, nitida, supra rufo-
testacea, subtus nigra, capite, antennisque basi ruso-
testaceis, prothorace subtiliter, sub—remote punctulato,
medio maculis duabus, miuus distantibus, transversim
positis, nigri53 elytris leviter gibbosis‘, fortiter, remote
punctatis, maculis numerosis, majoribus, nigris, im-
pressis, dorsalibus seriati53 singulo vittis duabus in—
aequalibus flavo-testaceis, postice connexis. —- Long. 10,
lat. 8 millim.

γαν. (l. PPOtl10t¹ssCO immaculato.

Patria: Brasilia. Mus Reg. Holm., e Mus, Reg. Berol. be-
nevole communicata.

Statura fere Clzel. yibbae. Caput ruso-testaceum,
sub-nitidum, punctatum, medio canaliculatiun3 ore nigro-
piceo,- oculis ovatis, modice convexis, glaucis. Antennae
nigrae, basi nitidae, glabrae, extrorsum pubescentes, arti-
culis 1-3 rufo-testaceis, 4 et 5 piceis. Prothorax lati-
tudine postica duplo brevior, apice rotundato-einarginatuS‚
extrorsum tenuiter reflexo·marginatus, lateribus ultra me—
dium sensim, dein citius rotundatis, postice utrinqne bi-
sinuatus, lobo medio triangulariter producto, angulis la-
teralibus retrorsum prominulis, acutis, supra modice
convexus, subtiliter, sub-remote punctulatus, ruso-testa-
ceus, opacus, medio maculis duabus parvis, rotundis,

