CHELYMORPHA. 93

in mare magis, in semina modice ampliata, infra medium
sensim angustata, apice conjunctim rotundam, supra con-
vexa, quani ⁴iu Cliel. niqricolli subtilius, minus remote
punctulata‚ rufo-testacca, sub-nitida, maculis minoribus,
crebris, inaequalil‘mS, nigris, seriatis, leviter impressis no-
tata, seriebus omnibus rectis, Corpus subtus nigrum, ni—
tidum, subtiliter punctulatum et transversim sti-iolatun13
abdomine utrinque serie e maculis rufo-testaceis. Pedes
nigri, nitidi, obsoleto punctulati3 femoribus anterioribus
vel totis vel basi tantum rufo-testaceis.

84. infirma: rotundata, convexa, testacea, nitida, subtus
aigi-33 capite, antennis, semoribus basi tibiisque intus

*- testaceis3 prothorace subtiliter, sub-remote punctulato‚
postice plaga magna, transversa, nigra, antioc quinque-
sinuata, maculam parvam antescutellarem‚ testaceam in-
clticlent03 elytris subtiliter, sat crebre punctatis. —-
Long. 7¹¹2> lat. 5÷ millim.

Patria: Columbia. Dom. Minna. Mus. Reg. Holrn.

Magnitudo et l'ere statura Clzel. cribrarioe θ, pro-
tliorace aliter colorato, elytris immaculatis, Caput testa-
ceum, pai-tm} nitidum, punctulatum‚ medio tenuiter, lon-
gitudinaliter canaliculatunu oculis ovatis, modice convexis,
nigris. Antennae in individuo descripto n‘iutilatae, basi
testaceae. Prothoi-ax latitudine postica plus duplo brevior,
antice sat profunde rotuinlato-emarginatus, postice utrin-
que bi-sinuatus‚ lobo medio triangulariter producto, apice
rotundato, angulis lateralibus retrorsum prominulis, acu-
minatis3 supra modice convexus, subtiliter, sub-remote
puuctulatus‚ niger, sub-nitidus, basi utrinque tenuiter, an-
tice latius testaceo-marginatus, nigredine apice sat pro-
l'unde quinque-sinuato3 in lobo antescutellari macula
parva, oblonga, testacea5 basi tenuiter, breviter canalicu-
latus. Scutellum nigrum, nitidum, sub-laeve. Elytra
rotundam, prothorace parum latiora at duplo longiora,
antice singulatim in medio leviter sinuata, pone basin
oblique ampliata, infra medium sensim rotundato-angu—
stata, apice rotundatu, supra convexa, testacea, nitida, im-

