CAssinA. 347

sanguinea, sub-nitida, nigro-marginata, dorso signaturis
variis nigris insignita, nempe in sutura maculis tribus vel
quatuor rotundis, prima in medio magna, reliquis pone
medium, minoribus, singulo elytro basi macula magna,
oblongo-quadrata, altera infra medium non procul a su-
tura, rotunda fasciisque tribus undulatis‚ prima ante me-
dium cum opposita et margine confluente, secunda fere
in medio, extrorsum ramulo longitudinali cum prima con-
nexa tertiaque intraapicali e margine exeunte, retrorsum
flexa, fasciis omnibus interdum abruptis, maculas irregulares
formantibus3 margine oblique deflexo, modice explanato,
subtiliter ruguloso, introrsum punctam, pone basin leviter
impresso. Corpus subtus nigrum, nitidum, sub-remote
punctulatum et subtiliter transversim striolatun13 abdo·-
mine ferrugineo-marginato. Pedes nigri, sub-nitidi, ob-
solete punctulati.

17. hebes: oblongo-ovata, convexa, dilute ferruginea, sub-
nitida3 antennis articulis quinque ultimis, pectore pe-
dibusque nigris3 protborace subtilissime punctat03 ely-
tris sat crebre, mediocriter punctatis‚ nigris, ssavo-ma-
culatis. -- Long. ll, lat. 6} millim.

Var. a. elytris nigris, singulo basi tantum maculis tribus
parvis flavis3 abdomine nigro-piceo, marginibus an-
gustius, apice latius ferrugineis.

Patria: Caffraria. Dom. KREBS. Mus. Reg. Berol.

Magnitudo et statura-omnino Cassl'doe punctatoe, ely-
tris nigris, [lavo-maculatis, abdomine ferrugineo, ab illa
distincta. Caput nigro-piceum, parum nitidum, subtiliter,

crebre punctulatum3 oculis oblongis, modice convexis,
nigro-brunneis. Antennae dilute serrugineae, articulis 7—
11 nigris, ultimo apice tamen testaceo. Prothofflx lon-
gitudine dimidio latior, antice semicircularis, basi utrin-
que leviter sinuatus, lobo medio lato, modice promi-
nuto, apice sub-rotundato, angulis sub-rectis, retrorsum
nonnihil productis3 supra modice convexus, subtilissime,
sat crebre punctulatus, dilate ferrugineus; margine mo-

dice explanato‚ limbo sub-reflexo. Seutellum ferrugineum,

