ansoivou. 229

abbreviata, utrinque signo litteram C referente, nigris5
elytris subtiliter, vage sub-remote punctatis; tibiis ex-

tus apice calcaratis. ——- Long. 103, lat. 9÷ minim.
Patria: Mexico ad Oaxaea. Doni. DEPPE. Mus. Reg. Berol.

Magnitudo et sere statura Phys⁸ calcaratoe. Caput
confertim punctulatum‚ snpra nigrum, utrinque ssavo-ma-
culatum, infra antennas ssavum, vitta utrinque laterali
nigra3 ocutis ovans, modice convexis, nigris. Antennae
nigrae, articulo primo obovato‚ suprassaw, secundo sub-
rotundat0‚ brevi, apice ssavo, 3—-5 inferne flavis, ultimo
oblongo-ovato, acuminato. Protliorax latitudine postica
dimidio brevior, apice rotund-atus, lateribus tenue reflexo-
marginatis, basin versus sensim rotundato-ampliatis, dein
nonnihil angustatis3 postico utrinque leviter sinuatus, an—
gulis non prominulis, obtusis, lobo medio haud producto,
obtuso; supra convexus, vix punctatim, canalicula longi·-
tudinali, antice posticciqtie abbreviata tenuiter impressus,
dilute sordide flavescens, medio vitta attenuata, antice ma-
gis, postice miuus abbreviata et utrinque ad basin litura
arcuata, litteram C referente, nigri53 margine angusteex-
planato. scutellum nigrum, sub-nitidum, laeve. Elytra
prothorace dimidio latiora et illo plus duplo longiora,
antice utrinque leviter sinuata, humeris antrorsum haud
prominulis‚ sub-rotundatis3 a medio sensim angustata, apice
rotundatu, supra convexa, pone humeros leviter impressa,
sordide dilute flava, subtiliter, sub-remote, vage pun‹:tata;
margine modice, postico haud explanato. Corpus subtus
nigrum, nitidum, subtiliter punctulatum‚ prosterno toto
pectoreque maculis duabus lateralibus flavis. Praeterea in-
tus in segmentis abdominis maculis lateralibus parvis ssavis.
Pedes remote punctulati, dilute ssaxttsceiite83 femoribus
medio late infuscati53 tibiis extus apice caleat-atis, ante-
rioribus nigro-lineatis‚ posticis nigris, extus ssavis3 tarsis
ssavis, nigro-variegatis, posticis fuscis.

³³³⁵· T ibiae emtus apice muticoe.

38. macttlz'venlris: rotundatu, convexa, sordide ssavo-testa-
cea, sub-uitida; antennis extrorsum nigris3 protliorace

