22 CuELvnioaPuA.

paullo rotundato-ampliata, pone medium perparum an-
gustata, apice conjunctim rotundata, supra valde convexa,
basi retusa, antice gibbo obtuSO, communi instructa, disco
antico foveolata‚ undique inaequaliter, vage, binc inde re-
motius, profunde punctata3 ssavo-testacea, nitida, sutura
ipsa basi et vitta utrinque angusta, longitudinali‚ brun-
neis. Corpus subtus subtiliter, crebre punctulatum et
striolatum‚ rufo-testaceum, nitidum. Pedes remote pun-
ctulati‚ rufo-testacei.

18. urbana: ovata, convexa, parum nitida, aenea3 antennis
nigriS, basi ssavo-testaceis3 prothorace supra parum
convexo, subtilissime, minus crebre punctulat03 elytris
subtiliter, minus crebre punctulati3‚ dorso antico gib-
hosis, ad basin oblique ampliatis. —— Long. 12, lat. 9
millim.

Patria: Brasilia, Mus. Reg. Berol.

Magnitudo et l'ere statura Clzel. constellatce ῼ, aliter
colorata, protborace latiore, subtiliter puuctulato ut et
punctura elytrorum, ab illa facile distincta. Caput cre-
bre rugoso-striolatum‚ aeneum, parum nitidum, medio
profunde canaliculatum3 oculis ovans, modice convexis,
glaucis. Antennae obscure aeneae, extrorsum pubescentes,
articulis 2—5 ssavo-testaceis. Protborax latitudine postica
plus duplo brevior, apice late, parum profunde rotun-
dato-emaiginatus, angulis obtusis, lateribus tenuiter re-
flexo-marginatis, ultra medium oblique ampliatis, dein
rectis3 postice utrinque leviter bi-sinuatus, angulis re-
trorsum productis, acutis, lobo medio lato, apice rotun-
dat03 supra parum convexus, postice obsoletissime cana-
liculatus‚ undique subtilissime, minus crebre punctulatus‚
aeneus, parum nitidus. Scutellum viridi-ameum, nitidum,
basi transversim impressum. Elytra ovata, antice leviter
tri-sinuata, prothorace parum latiora et triplo longiora,
humeris rotundatis5 lateribus modice explanata, pone
basin oblique ampliata, dein in medio rotundam, infra
medium apicem versus sensim anffustatffl apice ipso con—

t>
junctim late rotundata; supra convexa, antice ad suturam

