CHELYMORPHA„ 31

latim leviter sinuata, prothorace nonnihil latiora et illo
plns quam triplo longiora, humeris rotundatis3 ponc basin
ad medium valde ampliata, dein apicem versus angustata,
apice ipso conjunctim rotundam, supra convexa, sat pro-
funde, crebre, vage punctam, rufo—testacca7 parum nitida,
glabra, singulo maculis octo parvis, viridi-aeneis, nempe:
duabus non procul a basi, oblique positis, tribus in medio,
quarum intermedia parva, exteriore majuscula, sexta pone
medium in disco, parva, 7 et 8 apicem versus trans-
versim collocatis, interiore majore. Corpus subtus sub-
tiliter punc-[ulamau rufo-testaceum, medio leviter insu-
scatum. Pedes remote punctulati, dilute rufo-testacei.

27. pereqriml: oblongo-ovata, convexa, sub-nitida, serru-
ginea3 antennis apice nigris3 prothorace subtiliter, re-
mote punctulato‚ lateribus late rotundat03 elytris vage,
mediocriter, sub-remote punctatis, maculis parvis, re-
motis, sub—seriatis, nigris notatis, disco carinula tenui,
postice abbreviata instructi53 corpore subtus piceo-va-
riegatO. -— Long. 11, lat. ‘7 millim.

Patria: Bolivia Doni. d'OssmGNY, Mus. Paris.

Clzel. qibboe ῼ magnitudine et statura sub-similis.
Caput sat crebre punctulatnm‚ ferrugineum, sub-nitidum,
medio canaliculatum3 oculis ovans, modice convexis, ni-
gris. Antennae mediocre& fen-rugitum, extrorsum modice
incrassatae, articulis 5 ultimis nigris, pubescentibus. Pro-
thorax latitudine postica sero duplo brevior, apice leviter
rotun‹.lato-emarginatus‚ lateribus ab apice usque ad basin
sensim late rotundatis, tenuiter reflexo-marginati53 postice
utrinque leviter bi·sinuatus‚ lobo medio producto, apice
sub-rotundato, angulis lateralibus retrorsum prominulis,
acutis; snpra modice convexus, subtiliter, sub-remote
punctulatus‚ rufo-ferrugineus‚ sub-nitidns5 marginibus
anguste explanatis. Scutellum laeve, piceum, sub-nitidum.
Elytra prothorace nonnihil latiora et illo plus quam tri-
plo longiora, antice singulatim leviter sinuata, supra valde
convexa, sub-remote, mediocriter, vage pirinctata‚ rufo-fer-
ruginea, maculis parvis, sub—seriatis, remotis, nigris notata,

