Cass-ma. 471

nigris. Ante-nna} nigra‘, articulis 2——t obscure ferrugineis.
Protborax longitudine dimidio latior, antiochae, posterius
inagis rotundatus, basi utrinque leviter sinuatus, lobo me-
dio modice lato, producto, apice truncato, supra obsolete
impresso, angulis rotundatis; supra modice convexus, sat
crebre, mediocriter punctatus, ater, nitidus, margine sat
late explanato, profundius punctato, antice utrinque ma-
cula transversa, oblongo-subtriangulari, testacea ornato,
limbo leviter reflexo. Scutellum atrurn, sub-opaeum,
confertim rugoso-punctamm. Elytra protborace nonnihil
latiora et illo duplo longiora, amice utrinque leviter si-
nuata, humeris antrorsutn nonnihil prominulis‚ rotundatis,
lateribus recta, apicem versus sensim, apice late rotun-
data, supra modice convexa, atra, sub-nitida, profunde,
sat crebre rugoso-punctam et reticulam3 margine modice
explanato, parum deflexo, rugoso-punctam, limbo leviter
reflexo. Corpus subtus atrum, sub-nitidum, puuctulatum3
abdomine utrinque serie laterali e maculis obsoletis, testa-
ceis. Pedes atri, nitidi, sat crebre punctulati3 unguiculis
ferrugineis.

131. callosa: sub-rotundam, valde convexa, nitida, supra
nigro—picea, subtus ferruginea3 antennis extrorsum ni-
gro-fuscis3 protborace sub—laevi, autiee late, posterius
magis rotundato, utrinque basi fove-olam, elytris pro-
funde, erebre, minus regulariter pum=ta10-st··iaiis‚ ru-
gosis, remote tuberculati53 humeris prominulis, apice
rotundati53 margine modice explanato, maculis duabus
dilute flavescentibus, liyalinis, una oblonga, altera intus
rotundata. —- Long. 6, lat. 5 inillim.

Patria: America borealis. Mus. Reg. Holm-

Magnitudo, statura et summa similitudo Cctssl‘d. ru-
qosoe, protborace marginibus laevibus‚ elytris profundius,
crebrius punctatis, margine maculis duabus ssavo-luyalinis,
antica quam in sequenti duplo longiore. Caput ‹lilute
ferrugineum, nitidum, obsolete punctulatum, oculis ob-
longis, modice convexis, nigris. Antennze protliorare bre-
viores, basi tenues, tes-taceae, articulis quinque ultimis

