252 Aspunomonpm.

γαν. l). plaga dorsali elytroruin intus parce, extrorsum
crebrius fusco-variegata, sutura apice ferruginea.

Patria: Sene-gallia. Mus. ch. Holm.‚ Doni. Com. MAN-
Nssnflssim et Doni. Sssflosssfflsan.

A. quinquefasciatoe var. l). simillium, magis convexa,
sub-ovata, minus lata, elytris evidentius striato-punctalis,
marginibus minus explanatis, ramulis liasalibus postico
medio non rotundato-ampliatis‚ scd iruiwans, ab illa di-
stincta. Caput, oculi, protliorax et scutellum omuino ut
in A. quinquesasciata formata et colorata. Elytra pro-
thorace parum latiora et plus quam duplo longiora, an·-
tice utrinque leviter sinuata, humeris antrorsum parum
promiuulis, apice leviter rotundatis3 pone basin non am-
pliata, lateribus recta, apice conjunctim late rotundata,
supra modice convexa, remote, quam in A quinquefa-
sciata nonnihil evidentius striato-punctam, disco antico
foveola parva, sat profunda insculpta, dorso plaga magna
saturatius testacea, utrinque ramulos duos latos, ferrugi-
neos in marginem emittente, primum basalem, postiee
oblique truncatum, seeundum longe pone medium3 sutura
apice. saepe haud inl'uscata3 margine quam in Α. quinque-
scisciam minus explanato, praeter ramulos, dilute ssavo-
fenestram, obsolete reticulato. Corpus subtus ssavo-testa-
ceum, sub-nitidum, transversim subtilissime striolatum‚
prosterno maculaque media pectoris nigris, et ventris
medio interdum utrinque serie e maculis nigro-fuscis.
Pedes ssavo-testacei, punctulati.

9. Isparetta: (BUQUET) sub-rotundam, minus convexa, ni-
tida, dilute ssava3 antennis articulis (luobus ultimis
pectoreque plaga sub-triangulari, nigri53 prothorace
laevi, antice late rotundato, semicirculari3 elytris sub-
tiliter, valde remote striato-puniemus, introrsum parce,
extrorsum crebre nigro-punctatis3 margine late. expla-
nato, introrsum alludo-hyalino⁷ subtus basi macula sub-
triangulari‚ nigra. — Long. 84, lat. 7 millim.

Patria: Senegallia. Doni. BUQUET. Mus. Doni. comtum-
NERHEIM.

