260 Asmnomonpm.

angulati53 pone basin parum ampliata, inl'ra medinm
apiceque rotundam, supra dilute slavo-vivescentia, nitida,
dorso modice convexa, non gibbosa, profunde, minus cre-
bre st=·i.·1to-punctata; margine sat late explanato, sub-hya-
lino, confertim reticulato, supra obsolete rugoso. Corpus
subtus stramineum, nitidum, obsolete, crebre punctulatum.
Pedes straminei, nitidi.

17. awrzplissz‘ma: breviter rotundata, modice convexa, su-
pra dilute, subtus saturatius llava, nitida3 antennis at·-
ticulis tribus ultimis nigri53 protliorace antice late ro-
tundat03 elytris subtiliter striato-punctatis, dorso inae-
qualiter nigro-maculatis, humeris antice et sutura apice
nigris) margine valde explanato fasciis duabus transver-
sis, concoloribus3 humeris late rotundatis. —· Long.

133—14, lat. 14 millim.

Patria: Manilla. Α Dom. Com. MANNERHEIM et Doni.
VVESTERMANN ad describendum benevole communicata.

Colore et signaturis Α. miliari similis, illa vix
longior, sed multo latior, margine magis explanatO, hu-
meris latius rotundatis. Caput saturatius flavo-testa-
ceum, parum nitidum, vix punctulatum3 oculis ovatis,
modice convexis, nigris vel glaucis. Antennae tlavae, ar-
ticulis tribus ultimis nigris. Prothorax latitudine postica
fere duplo brevior, antice late, posterius magis rotun-
datus, basi utrinque leviter sinuatus, lobo medio lato,
retrorsum parum producto, apice truncato, angulis late-
ralibus sub-ol)tusis; supra dilnte ssavus, nitidus, laevis,
dorso convexiuscnlus3 marginibus valde explanatis, sub-
hyaliniS, confertim reticulatis. Scutelluin dilute ssavum,
nitidum, laeve. Elytra ampla, antice utrinque leviter si-
nuata, protborace plus quam duplo latiora et fere triplo
longiora, humeris antrorsum haud prominulis, late rotun-
datis, pone basin modice ampliata, dein apicem versus
citius, apice conjunctim late rotundam, supra dilute flava,
parum nitida, dorso modice convexa, subtiliter regulari-
ter, quam in A. miliari nonnihil evidentius striato-pun-
ctata, sutura apice, margine humerali antico maculisque

