Puvsonora. 233

punctatis, basi retusis, antice valide gibbosis. — Long.
94, lat. 7 niillim.

Patria: Mexico ad Oaxaca. Dom. SOMMER. Mus. Berot.

Pltysottota citritta nonnihil angustior, aliter colorata.
Caput ssavum, parum nitidum, subtiliter, crebre punctu—
latum3 ore maculis binis longitudiualibus, nigris notato3
oculis ovatis, modice convexis, nigris. Amenna·v ssavac,
articulis quinque ultimis nigris. Protborax semicircularis,
latitudine postica dimidio brevior, apice citius rotundatus;
postice utrinque leviter sinuatus, lobo medio lato, retror—
sum modice producto, apice sub-truncato, angulis sub-
rotundatis; supra in dorso modice convexus, transversim,
oblique et sat profunde rugosus, sordide ssavus, parum
nitidus; margine explanato, hyalino, confertim reticulato.
scutellum ssavo-testaceum, sub-nitidum, obsolete punctu-
latum. Elytra protborace latiora et illo fere triplo lon-
giora, antice conjunctim leviter tri-sinuata, humeris an-
trorsum modice prominulis, sub-rotundatis3 lateribus api-
cem versus sensim angustata, apice conjunctim rotundam,
supra, praesertim in dorso antico, valde convexa ibique
obtuse, valide gibbosa‚ profunde, sat crebre rugoso-puu-
ctata, sordide ssavo-testacea, parum nitida3 margine mo-
dice explanato, hyalino, confertim reticulato. Corpus
subtus subtiliter, transversim striolatu=n‚ piceum, ferru-
gineo-variegatum3 pectore utrinque posticc tuberculo va-
lido, oblongO, transverso instructo. Pedes sordide ssavi,
remote punctulati3 femoribus supra apicem versus linea
nigro-fusca notatis.

gulare.

42. werampelina: subtriangularis, convexa, sordide ssavo-
testacea, subopaca; antennis nigris, basi flavi53 pro-
tborace subdepresso, subtiliter, subremote punctulato,
apice obtuso, lateribus ultra medium obliquo, dein cito
rotundato, dorso lineis tribus longitudinalibus, media
obsoletiore et breviore, dilute brunneis; elytris subti-
liter, crebre, vage punctatis, aiitice retusis, impressis,
baud gibbosis3 bumeris vix prominulhs, apice leviter

Ill. Corpus sub-trian

