214 Puvsomon

ticulis quatuor basalibus subtus ssavo-testaceis. Protborax
longitudine dimidio latior, antice sensim, posterius citius
rotundatus, basi utrinque sub-truncatus, lobo medio re-
trorsum modice producto, apice truncato, angulis rotun-
datis; supra modice convexus, dilute flavescens, nitidus,
obsolete, sub-remote punctulatus, postice medio tenuiter
canaliculatt153 marginibus sat late explanatis, punctis par-
vis, sparsis, fuscis translucentibus decoratis, limbo tenuiter
reflexa Scutellnm dilute ssavum, nitidum, punctis non-
nullis impressum. Elytra protborace latiora et illo fere
triplo longiora, antice utrinque vix sinuata, humeris an-
trorsum haud pi'ominuli5‚ leviter rotundatis; pone basin
non ampliata, infra medium sensim angustata, apice ro-
tundata, supra valde convexa, dilate flavescentia, nitida,
sub—remote, parum profunde, inaequaliter punctata, dorso
leviter sulcata, sulcis exterioribus antrorsum obliteratis;
margine deflexo, subtilius, nonnihil crebrius punctato,
limbo tenuiter reflexo. Corpus subtus nigrum, sub-niti-
dum, subtiliter punctulatum et transversim striolatum3 ab-
domine utrinque serie laterali e maculis flavo-testaceis.

Pedes nigri, sub—nitidi, parce punctati.

23. proll’oea: ovata, convexa, sub-nitida, supra dilute sor-
dide flava, corpore subtus, antennis basi pedibusque
l'errngineis3 protborare subtiliter, sub-remote punctu-
lat03 elytris undique mediocriter, {ninus crebre pun-
ctatis, ad suturam obsolete bi-sulcatis, singulo costa disci
parum elevata, postice valde abbreviata, laevi instructo. —-
Long. 11, lat. δὲ millim.

γαν. a. prosterno postice‚ pectore, pedibus abdomine-
que nigris, boc utrinqne serie laterali e maculis
flavo-testaceis.

Patria: Buenos Ayres. Dom, WESTERMANN. Mus. Reg. Holm.

Statura fere Phys. Sulcipenm's. Caput ferrugineum,
sub-nitidum, remote punctatum, oculis ovatis, modice con-
vexis, nigris. Antennae nigrae, articulis quatuor basalibus
ferrugineis. Prothoi-ax longitudine dimidio latior, amice
obtusus, lateribus sensim, posterius cito rotundatis, postice

