158 Bmoxom.

Caput rufo-testaceum, sub-nitidum, subtiliter pum-tulatum,
medio canaliculatum3 ore nigro-picem palpis testacei53
oculis oblongo-oratis, modice convexis, nigro-brutmeis.
Antennae nigrae, basi nitidae, glabrae, extrorsum pube-
scentes, articulis 5 primis testaceis. Prothorax latitudine
postica vix dimidio brevior, apice leviter emargffiatus,
utrinque basin versus oblique ampliatus, extrorsum te-
nuiter reflexo-tnarginatus, postice utrinque sinuatus, dein
extrorsum oblique truncatus, angulis subacuminafis, lobo
medio lato, parum product0‚ apice emarginat03 supra
convexiuseulus‚ subtiliter, minus crebre punctulatns‚ fer-
rugineus, snb-nitidus, medio longitutlinaliter carinatus,
carinula postice tenuiter infuscata. Scutelluni remote pun-
ctulatum, obscure ferrugineum, nitidum. Elytra omnino
ut in B. p'ttqionata formata, angulis humeralibus tamen
minus acutis3 snpra convexa, minus profunde, irregulariter
seriatim punctam, interstitiis vage punctulatis‚ ante tne-
dinm spina longa, suturali, erecta armata, rufo-ferrugi-
nea, sub-nitida, margine tenuiter, carina humerali, vitta
ante medium obliqua maculaque pone medium disci, saepe
obsoleta, nigri53 margine late explanato, punctulato et
transversim ruguloso. Corpus subtus subtiliter punctu-
latum et transversim striolatum, nigrum, nitidum, late-
ribus ferrugineis. Pedes ferruginei, nitidi7· senioribus
basi plus minusve infuscatis.

4. paqz'onata: triangularis, ferruginea, nitida, glabra3 an-
tennis extrorsum nigris; protborace confertim rugoso-
punctato, dorso -longituclinaliter carinam, carina scu-
telloque nigris3 elytris profunde sub-seriatim punctatis‚
interstitiis vage punctulatis‚ margine tenuiter, vitta an-
tica obliqua maculaque pone medium obsoleta, nigris,
basi porrectis, spina longa, suturali, erecta armati53
humeris lateraliter extensis, apice acuminatis. — Long.
12—13‚ lat. 11——12 millitn.

Cassida. pitye'onata lloFFMANsEGG Gemi. lns. Spec. I⁷ p. 537, 725.
Dorynota armata Dm. Cat. ed. 3, p. 370.

Patria: Brasilia. Mus. Reg. Holm.‚ Doni. SCHOENHERR,
VVESTERMANN et ScHNsstDER.

