ΒΛειΡτΑ. 189

leviter sinuata, protboracis basi latiora, humeris antror-
sum valde prmuinulis, protboracenl amplectentibus, sub-
obtusis3 mox pone basin ampliata, dein sensim angustata,
apice conjunctim rotundata, supra, przesertim in dorso an-
tico, convexa, profunde, crebre, vage punctulata, dilute
viridi-sericea, fere ad apicem late ssavo-marginata, lineis
angustis, modice elevatis, luteo-virescentibus, in dorso re—
mote sub—reticulata, pube depressa, brevi, albida undique
adspersa. Corpus subtiliter punctulatum, sordide ssavum,
sub-nitidum. Pedes remote punctulati‚ sordide flavi, tar-
sis modice dilatatis, dilute virescentibus.

4. pilosella: oblongo-triangularis, convexa, albida, supra
dense pubescens; protborace subtiliter, minus crebre
punctulato, postice anguste nigro-marginat03 elytris
convexioribus, basi non retusis, sat crebre, vage, me-
diocriter punctatiS‚ interstitiis subtiliter punctulatis. -—
Long. 104, lat. δὲ millim.

Patria: Caffraria. Dom. J. A. WAHLBERG. Mus. Reg. Holrn.

Bet-sipla pallenti nonnihil longior, densius pubescens,
protborace minus crebre, evidentius punctulato‚ elytris sat
crebre, nonnihil profundius punctatis, posterius covexio-
ribus, basi non retusis. Caput sordide albidum, sub-
nitidum‚ remote punctatum3 ore nigro-pice03 oculis ob-
longis, modice convexis, nigris. Antemnae dilute ssave-
, scentes, basi nitidae, glabrae, extrorsum leviter infuscatae,
pubescentes. Protborax longitudine vix dimidio latior,
antice late rotundatus‚ postice utrinque sinuatus, dein
extrorsum subito oblique truncatus, angulis obtusis, lobo
medio retrorsum modice producto, apice truncato, supra
modice convexus, sordide albidus, miuus crebre, subtiliter
at evidentius punctulatus‚ pube tenui, depressa, albida
densius adspersus, basi anguste nigro-marginatus; margi-
nibus paullo explanatis, tenuiter reflexis. Scutellum al-
bidum, nitidum, laeve. Elytra oblongo-triangnlaria, pro-
thorace duplo latiora et illo triplo sere longiora, antice
utrinque sinuata, humeris antrorsum valde prominulis‚
apice rotundatis5 pone basin parum, dein sensim angustata,

