mss-im. 381

rum deflexo, crebre, vage punctulato. Corpus subtus
nigrum, parum nitidum, subtiliter, crebre punctulatum.
Pedes toti llavi, obsolcte puuctulati.

45. prasina: oblongo-ovata, parum convexa, sub-opaca,
supra sordide virescens vel pallida, subtus nigra, an-
tennis pedibusque flavescentibus, femoribus basi nigris3
protliorace confertissime, mediocriter ruguloso—punctato,
angulis posticis acutiusculi83 elytris confertim, medio-
criter, ad suturam regulariter, dein minus regulariter
punctato-striatis‚ singulo obsolete bicostat03 margine sat
late explanato, baud deflexo, rugoso-punctulatO. —
Long. 5-53, lat. 33--33 millim.

Cassida prasina Fun. Syst. El. Ι, p. 388, 4. (seo. Mus. Fun.)

Patria: Africa borealis ad Algier. Doni. LUCAS. Europa
meridionalis ex, (rr. Gallia meridionalis et Sicilia. Mus,

Reg. Helm. D

Statura Cassidw depressio, magis oblonga, prothorace
crebrius, evidentius rugoso-punctam, angulis posticis acu-
tiusculis‚ femoribus basi nigris, ab illa facile distincta.
Caput nigrum, parum nitidum, mediocriter, crebre pun-
ctulatum3 oculis oblongis, modice. convexis, nigris, An-
tennae flavescentes, extrorsum parum incrassatae. Protho-
rax longitudine dimidio latior, antice late, posterius magis
rotundatus, basi utrinque leviter sinuatus, extrorsum ob-
lique truncatus, lobo medio sat lato, retrorsum parum
producto, apice leviter emarginato, angulis acudusculis,
supra sordide virescens, parum nitidus, confertissime, me-
diocriter, disco antico nonnihil subtilius ruguloso-puucta-
tus, medio convexiusculus3 margine late explanato, baud
dellexo. Scutellnm sordide virescens, parum nitidum,
punctulatum. Elytra protllorace nonnihil latiora et illo
duplo longiora, antice utrinque leviter sinuata, humeris
antrorsum parurn prominulis, apice obtusis; lateribus non
ampliata, infra medium perparum, apice conjunctim late
rotundata, supra paullo convexa, sordide viridia, parum
nitida, confertissime, mediocriter, ad suturam regulariter,
extrorsum minus regulariter punctam-striata, interstitiis

