280 Aspmononpm.

ribus saepe contiguis et vittam inaequalem formantibus,
practerea gibbo dorsali annulo parvo l'usco; margine late
explanato, dilutiore, laevi, confertim reticulato, introrsum
albido-fenestrato. Corpus subtus flavo—testaceum, sub-
nitidum, obsolete, transversim striolatum. Pedes ssavo-
testacei, punctulati.

35. suqz‘llata: (Μῦς. BER01,.) sub-rotundam, minus con-
vexa, sordide flava, sub-nitida, antennis articulis duobus
ultimis, prosterno pectoreque medio nigris3 prothorace
laevi, antice late rotundato, margine minus explana103
elytris mediocriter, remote striato-punctatis‚ antice ob-
solete gibbosis‚ dorso brunneo-variegatis, ad humeros
anguste infuscans, margine late explanato, pellucido,
confertim reticulato, — Long. 935, lat. 84 millim.

Patria: Cap. palmas. Mus. Reg. Berol.

Magnitudo Α. elevatoe, elytris baud gibbosis, ad latera
praescrtim crebre, lu·u¹)neo-vai·iegatis, prosterno pectore-
que medio nigris, ab illa mox distincta. Caput sordide
ssavum, sub-nitidum, subtiliter, crebre punctulatmu3 ocu-
lis ovatis, convexis, nigris. Antennze pallide llavae, arti-
culis duobus ultiniis nigris. Prothorax latitudine postica
duplo brevior, antice sat late rotundatus, postice utriu-
que leviter sinuatus, dein extrorsum nonnihil obliquus,
lobo medio lato, parum producte, apice sub-truncato, an-
gulis l'ere rectis, obtusis, dorso paullo convexus, lae-
vis, sordide flavus, sub—nitidus; marginibus modice. ex-
planatis, sub-byalinis, confertim reticulatis. Scutellum
sordide flavum, sub-nitidum, laeve. Elytra prothorace
multo latiora et sere triplo longiora, antice utrinque le-
viter sinuata, humeris anti-orsum parum prominulis, sub-
rotundatis; pone basin nonnihil ampliata, a medio sensim,
apice late rotundam, supra modice convexa, mediocriter,
remote striato-punctam, antice ad suturam obsolete gib-
bosa, in medio baseos utrinque obtuse tuberculata, dorso
parce, disco crebre brunnen—variegat33 margine late ex-
planato, pallidiore, confertim reticulato, macula basali
brunnea, extrorsum attenuata et abbreviata. Corpus sub-

