14 CHELYMORPHA.

parum impressis, anilla certe distincta. Caput nigrum,
sub-nitidum, punctatum, postice in medio canaliculatum3
oculis ovatis, modice convexis, nigris. Antennae nigrae,
articulis 4 vel 5 basalibus testaceis, nitidis, glabriS‚ primo
a basi ultra medium saepe infuscato. Protliorax latitu-
dine postica plus duplo brevior, apice rotundato-emar-
ginatus, lateribus reflexo-marginatis, ultra medium sensim
oblique ampliatis, dein rotundatis et basin versus sub-
rectis3 postice utrinque bi-siiiuatus, lobo medio triangu—
lariter producto, apice rotundato, angulis lateralibus re-
trorsum prominulis, acutis3 supra paullo convequ re-
mote, evidenter punctulatus‚ rufo-testaceus, sub-opacus,
medio maculis duabus parvis, rotundis, nigris, transversim
positis3 marginibus explanatis, tenuiter nigro-marginatis,
Scutellum nigrum, nitidum, laeve. Elytra antiee singu-
latim leviter sinuata, protboracis basi parum latiora,
angulo humerali rotundato; mox pone basin oblique am-
pliata, medio rotundam, iufra medium sensim angustata,
apice conjunctim late rotundatu, supra valde convexa,
praesertim in dorso antico, ibique obtuse, anguste gibbosa,
sub-remote, fortiter punctata, dilute‘rufo-testacea, sub-
opaca, sutura margiueque tenuiter infuscaffis, maculis
parvis, remotis, nigriS, haud impressis notata‚· margine
modice explanato. Corpus subtus nigrum, nitidum, sub-
tiliter punctulatum et transversim striolatum3 abdomine
utrinque serie e maculis ruso-testaceis. Pedes nigri,
nitidi, subtiliter punctulati3 femoribus anterioribus rufo-
ferrugineis‚ supra subtusque plus minusve infuscans.

11. socia: rotundam (07¹) aut ovata (9), convexa, rufo-
testacea, uitida; antennis extrorsum abdominisque seg-
mentis apice nigri53 prothorace subtiliter, sub-remote
punctulato, medio maculis duabus parvis, nigris, trans-
versim positis; elytris obtuse gibbosis‚ ssavo-testaceis,
sub-remote, mediocriter puniendis, maculis irregula-
ribus levitcr impressis, ferrugineis, binc inde confluen-
tibus notatis. Long. 0² 9, lat. 75³5, long. ῼ 10—12,
lat. 8—-9 millim.

