Cnmvmonpm. 63

nihil latiora et plus quam duplo longiora, antice singu-
latim levitcr sinuata, humeris sub-angulatis, parum ro-
tundatis; medio paullo ainpliata, apicem versus nonnihil
augustata, apice conjunctim rotundata, supra convexa, sat
crebre, vage punctulata, sauguinea, sutura autiee et ponc
medium, margineque exteriore a medio ad apicem nigris,
signaturis prseterea variis ejusdem coloris insignita, nempe
in disco antico macula minore, ovata, transversa, altera
in angulo humerali, oblongo-quadrata, iu callo humerali
dilatata, iu medio fascia transversa, sat lata, inaequali, ni·-
grediui suturae adfixa, marginem uon attingente, et altera
intra medium et apicem, latiore, transversa, interius al)-
breviata, cum nigredine marginis connexa. Corpus subtus
subtiliter punctulatum, ruso-testaceum, nitidum. Pedes
similiter colorati.

57. ltcemacusra: rotundata, sub-nitida, supra testacea, sub-
tus nigra, capite macula frontali antennisque basi te-
staceis, prothorace subtiliter, miuus crebre punctulato,
postice utrinque macula sat magua, transversa, fusca,
antice in medio emargiuata3 scutello nigro, elytris sub-
remote punctati53 abdomine utrinque serie laterali e
maculis parvis, testaceis. - Long. 73, lat. 6 millim.

Patria: Brasilia, Dom. R. F. SAHLBERG.

Magnitudo, statura et similitudo Cltel. ptmcticollz's θ,
signaturis prothoracis ab illa distincta. Caput nigrum,
sub-nitidum, postire parce, autice profundius punctatum,
medio longitudiualiter canaliculatum‚ iuter antennas ma-
cula testacea notatum, oculis ovatis, modice convexis,
nigris. Anteuuac nigmr, articulis 1——4 subtus rufo—testa-
ceis. Prothoi-ax latitudine duplo brevior, antice late et
sat profunde rotuinlato-emarginatus, lateribus ad medium
oblique ampliatis, dein leviter rotundatis, postice utrin-
que bi-sinuatus, lobo medio triangulariterpro‹*lucto,apice
rotundato, augulis retrorsum promiuulis, acutis, supra
modice convexus, testaceus, sub-nitidus, subtiliter, minus
crebre punctulatus, postice utrinque macula sat magna,
transversa, fusca, antice in medio triangulariter emarginata.

