216 anonom.

modice prominulo, apice cum angulis sub-rotundato, supra
modice convexus, dilute sordide ssavus, sub-nitidus, sub-
tiliter, sat crebre punctatuS, postice medio tenuiter cana-
liculatus3 marginibus modice explanatis, sub-hyalinis, con-
fertim reticulatis. Scutellum flavum, nitidum, sub-laeve.
Elytra prothorace latiora et illo fere triplo longiora, bu·-
meris sub-rectanguliS, apice obtusis; antice vix sinuata,
lateribus non ampliata, pone medium sensim nonnihil an-
gustata, apice conjunctim rotundata, supra convexa, sor-
dide, dilute flava, sub—nitida, evidentius, confertim, vage
punctulata‚ sat crebre leviter sulcata; margine deflexo,
modice, posterius angustius, explanato. Corpus subtus
sordide flavum, nitidum, subtiliter, crebre punctulatum,
pectore plaga parva media abtlomiueque segmentis basi
nigris. Pedes sordide dilute flavi, obsolete punctulati.

25. inqrata: ovata, convexa, nitida, supra sordide ssavo-
testacea, subtus nigra, antennis basi, prosterno medio
femoribusque subtus ferrugineis, protliorace obsolete,
remote punctulato‚ postice canaliculato, elytris inedio-
criter‚ sat profunde, minus crebre punctalis, dorso in-
teriore obsolete striatis3 humeris late rotundatis. —--
Long. 9, lat. 6 millini.

Physonota myram Dm. Cat. ed. 3, p. 374.

Patria: Tucuman. Dom. LACORDAIRE. A Doni. Com. MAN-
NERHEIM ad describendum missa.

Affinis certe Phys. prolioect’ sed minor, elytris haud
sulcatis, humeris late rotundatis, ab illa mox distincta.
Caput nigrum, nitidum, remote punctatum, utrinqueinfra
oculos 'nacula parva testacea notatum, oculis ovatis, mo—
dice convexis, nigris. Antennae nigrae, articulis quatuor
basalibus ferrugineis. Prothorax longitudine dimidio la-
tior, antice late rotundatus, lateribus ultra medium obli-
quis, posterius cito rotundatis, supra modice convexus,
sordide flavo-testaceus, nitidus, obsolete, remote punctu-
latus, a basi ultra medium tenuiter canaliculat1183 margi-
nibus late explanatis, limbo tenuiter reflexo. Scutellum
flavo-testaceum, nitidum, laeve. Elytra protborace latiora et

