(Lissum. 467

limbo baud reflexo. Scutellum sordide flavescens, niti-
dum, laeve. Elytra prolium-ace nonnihil latiora et illo
plus duplo longiora, antice utrinque leviter sinuata, hu·-
meris {introrsum prominulis, apice acutiusculis3 pone basin
nonnihil rotundato-ampliata, infra medium citius, apice
conjunctim late rotundam, supra convexa, diluto sordide
flavescentia, nitida, mediocriter, minus crebre seriatim—pun-
ctam, interstitiis sat latis, planis, bovibus, non longe a
basi in sutura macula mediocri, communi, nigra, niar-
gine oblique nonnihil deflexo, hyalino, confertim reticu-
lato, late, posterius angustius explanato, limbo baud re-
flexo. Corpus subtus dilute ssavum, sub-nitidum, subti-
liter, crebre punetulatum. Pedes dilute ssavi, sub-nitidi,
obsolete punctulati.

127. quinquemaculata: rotundam, convexa, dilute flavescens,
nitida, prothoraee impunctato, antice late rotundat0;
elytris mediocriter, sub-remote seriatim-punctatis‚ ma-
culis quinque parvis, nigris notatis3 margine valdeex-
planato. —- Long. 6, lat. 5} millim.

Patria: Iusul. Philipp. Dom. Culum. Mus. ch. Boi-01.

Affinis cei-te Cassidoe uninzaculacoe, nonnihil tamen
major, praesertim latior, margine magis explanato, elytris
maculis quinque parvis, nigris ornatis, ab illa facile di-
stincta. Caput dilute ssavum, subnitidum, subtiliter, cre-
bre punctulatum3 oculis oblongis, modice convexis, nigris.
Antennae sub—tenues, pallide flavae. Protborax latitudine
postica fere duplo brevior, antico late rotundatus, postice
utrinque leviter sinuatus, (lein extrorsum obliquus, an-
gulis cito rotundatis, lobo medio lato, retrorsum parum
producto, apice truncato3 supra modice convexus, ‹lilnte
flavescens, nitidus, laevis, margine explanato, confertim
reticulato. Scutellum dilute ssavum, laeve. Elytra pro-
thoraee multo latiora et illo plns duplo longiora, antice
utrinque sinuata, humeris antrorsum modice prominulis,
sub-obtusis3 pone humeros haud ampliata, a medio sen-
sim angustata, apice late rotundam, supra convexa, me-
diocriter, sub-remote seriatim-punctam, dilute flava, nitida,

