Cassum. 343

impressione instructo, margine modice oblique deflexo-
explanato. Corpus subtus nigrum, nitidum, subtiliter
punctulatum3 abdomine segmento ultimo ruso-ferrugineo.
Pedes nigri, sub-nitidi, obsolete punctulati.

13. spilota: (HOPE) ovata, valde convexa, nitida, supra
sanguinea, subtus nigra; capite, antennis basi abdo-
mineque marginibus ferrugineis3 protherace subtiliter,
sub-remote punctulato, margine explanat03 elytris rc-
mote pune-tatis, basi ad scutellum utrinque obsoleto im—
pressis, amice haud gibbosis, singulo maculis 15 vel 17
mediocribus, rotundis, sub-seriatis, nigris notato. -—-

Long. 10³2, lat. 72} millim.

Patria: Sierra Leona. Dom. RFACHE. Mus. Dom. Com.
MANNERHEIM.

Statura Cassidoe hepcttica²‚ sed minor et aliter colorata.
Caput ferrugineum, sub-nitidum, subtiliter punctulattun3
ore nigro3 oculis oblongis, modice convexis, nigris, An-
tennae ruso-serrugineae, articulis 5 ultimis nigris. Protho—
rax amplus, longitudine dimidio latior, antiee late, late-
ribus ultra medium sensim, dein citius rotundatus, basi
utrinque leviter sinuatus, lobo medio sat lato, modice
producto, apice leviter rotundato, angulis sub-rectis, re-
trorsum parum prominulis3 supra sanguineus, nitidus,
subtiliter, sub-remote punctulatus, dorso convexus3 mar-
gine undique sat late, acqualiter explanato, limbo leviter
reflexo, Scutellum sanguineum, nitidum, apice puncta-
tum. Elytra prothorace parurn latiora et illo plus duplo
longiora, antice utrinque leviter sinuata, humeris rotun-
datis3 pone basin eitius rotundato-ampliata, infra medium
sensim angustata, apice conjunctim late rotundata, supra
convexa, ad scutellum utrinque obsolete impressa, haud
gibbosa, parum profunde, remote, vage punctam, sangui-
nea, sub-nitida, singulo maculis 15——17 mediocribus, iu-
aequalibus, rotundis, nigris, seriatim dispositis notato,
nempe quinque prope suturam, (lein 4 vel 5, tum qua—
tuor et itidem qtiatuor in diseo exteriore, pone basin
leviter impresso et in impressione gibbo parvo, obtuso,

