384 CASSIDA.

tiliter, remote, extrorsum, praesertin'i posterius, eviden-
tius, crebrius punctnlatus. scutellum viride, apice obso-
lete aciculatuin. Ε1)[ι·ιι protlioracc parum latiora at illo
plus duplo longicwa, ilumeris vix prominulis, haud ro-
tundati53 pone basin non ampliata, inl'ra inedium. sensim
angustata, apice conjunctim rotundatu, snpra modice con-
vexa, sat crebre, mediocriter, regulariter punctam-striata,
singulo disco postico longitudinalitcr impresso, dorso costa
modice elevata instruct03 dilute viridia, parum nitida, fo-
veolis besalibus fundo sanguinei83 margine quain in af·-
finibus tnagis explanato, vage punctulato, Corpus subtus
nigrum, snb-nitidum, subtiliter, crebre punctulatutn3 ab-
domine extrorsum anguste, inaequaliter testaceo-marginata
Pedes dilute virescentes, punctulati3 semoribus basi plus
minusve infuscatis.

48. Chloris: ovata, convexa, sub-nitida, snpra dilute viri-
dis3 capite, prosterno, pectore abdomineque nigris, hoc
utrinque flavo-marginatog prothomce sat crebre, me-
diocriter punctato, angulis posticis acutiusculis3 elytris
minus regulariter punctato-striatis, leviter costatis, disco
longitudinaliter impressis, basi sanguineo-maculatis3 inar-
gine modice explanato, vage punctnlatO. —- Long. 5—-
5ὲ, lat. 4—411 millim.

Cassida Chloris Sum. Stett. Eut. Zeit. V, p. 188, 12. — CORNE-
L1Us l. c. ΠΗ, p. 361.

γαν. a. elytrornm basi immaculato.

Patria: Germania, Austria et Hungaria. In Millet'otio saepe
lecta sec. Doni. SUFFRtAN, in Tauaceto occurrit. Dom.
CORNELlUS.

Cassicloe sanyuz'nolentoe proxima, nonnihil major, mi-
nus convexa, aliter colorata, protliorace subtilius pun-
ctulato, angulis posticis acutioribus. Caput nigrum,
sub—nitidum, subtiliter, crebre punctnlatum3 palpis rufo-
testaceis; oculis oblongis, modice convexis, nigris. An-
tennce testaceae, articulo 1, apice excepto, 5—-11 supra
infuscans. Prothorax latitudine dimidio brevior, antico

rotun-

