64 CustvmonpnA.

Scutellum parvum, nigrum, nitidum, laeve. Elytra antice
singulatim leviter emarginata, protborace non latiora sed
illo fere triplo longiora, humeris non prominulis, rotun-
dati83 pone basin oblique ampliata, infra medium apicem
versus sensim angustata, apice ipso conjunctim rotundam,
supra convexa, testacea, nitida, sub-remote, parum pro-
funde punctata; margine modice explanato, evidentius
punctato. Corpus subtus nigrum, sub-nitidum, subtiliter
punctulatum5 abdomine utrinqne serie laterali e ma-
culis parvis rufo-testaceis. Pedes nigri, nitidi, obsolete
punc-tulati.

58. cucumam: ovata, modice convexa, nitida, supra rufo-
testacea, subtus nigra; antennis basi testacei85 protho-
race subtilissime, sub-remote punctulum, dorso postico
maculis duabus magnis, inaequalibus, et versus latera
utrinque macula parva, rotunda scutelloque nigri53 ely-
tris mediocriter, remote punctatis‚ maculis [numerosis
mediocribus, sparsis, nigris, ad suturam et in margine
seriatis. —- Long. 7, lat. 5 millim.

Chelymorpha cucumam. Das. Cat. ed. 3, 1). 370.

Patria: Tucumau. Dom. LACORDAIRE. Mus. Dom. Com.
MANNERHEM.

Statura Cliel. variabilis, minor, aliter colorata. Ca-
put nigrum, sub-nitidum, punctatum, postice in medio
canaliculatum3 oculis ovatis, modice convexis, brunneis.
Antennae nigrae, basi nitidae, glalnzc, extrorsum pube-
scentes, articulis 1—4 testaceis, primo basi inl'uscato.
Protborax latitudine postica duplo brevior, apice leviter
rotundato-emarginatus, extrorsum tenuiter reflexo—margi-
natus. lateribus ultra medium sensim, dein citius rotun-
datus, postice utrinque evidenter {Ji-sinuatus, lobo medio
triangulariter producto, apice rotundato, angulis latera-
libus retrorsum magis prominulis, acuti53 snpra modice
convexus, subtiliter, remote punctulatus, rufo-testaceus,
nitidus, dorso postico maculis duabus magnis, oblongis,
transversim positis, sub-approximatis, medio leviter con-

strictis

