(lissum. 451

ore serruginco3 oculis oblongis, modice convexis, nigris.
Autennae ssavo-testaceae, basi tenues, extrorsum sensim
crassiores. l'rotborax latitudine vix dimidio brevior, an-
tice obtusus, lateribus sensim rotundato-amphanis, postice
utrinque leviter sinuatus, extrorsum sub-truncatus, lobo
medio latissimo, retrorsum modice producto, apice trun-
cato, angulis obtusis; supra valde convexus, flavo-testa-
ceus, sub—nitidus, crebre, sat profunde, disco postico non-
nihil remotius, subtilius punctatus; margine baud expla-
nato, deflexo. Scutellum maguum, [lavo-testaceum, sub-
nitidum, subtilissime punctulntuin, apice rotundatum. Ely-
tra protborace dimidio sere latiora et plus duplo longiora,
autice utrinque vix sinuata, humeris baud prominulis, ro-
tundatis3 poue basin vix ampliata, infra medium nou-
nihil angustata, apice conjunctim rotundata, supra valde
convexa, sat crebre et profunde, ad suturam seriatim
punt-tata, flavo-testacea, parum nitida, amice et postice
leviter roseo—tincta3 margine purum explanato, deflexo,
vage punctato. Corpus subtus [lavo-testaceum, sub-niti-
dum, subtiliter, crebre punctulutum. Pedes ssavo-testacei,
nitidi, punctulati3 unguiculis ferrugineis.

94. minuta: ovata, convexa, supra viridis, sub-nitida, sub-
tus flava, medio iul'uscata3 protborace obsolete punctu-
lato‚ anguste alludo-marginum, antice citius rotundato,
angulis posticis sub-obtusi53 elytris sat crebre, minus
regulariter punctato-striatis, non procul a sutura linea
angusta, laevi, extrorsum baud marginatis. — Long. 4,
lat. 3 millim.

Patria: Caput Bona: Spei. Dom. szsss. Mus Reg. Bet-ol.

Cassicla nobili brevior et latior, inagis convexa, pro-
tliorace elytrisque haud explanato-marginatis, ab affinibus
mox distincta. Caput dilutc flavum, parum nitidum, sub-
tiliter, crebre punctulatum3 oculis oblongis, modice con-
vexis, nigris. Antennae sub-tenues, flavae, extrorsum mo-
dice incrassatae. fuscesccntes. Protborax latitudine postica
dimidio sere brevior, autice citius rotundatus, postice

utrinque leviter sinuatus, extrorsum obliquus, lobo medio

