52¹0 anson'ou.

mediocriter, crebre, vage punctam, linea humerali ma-
culisque parviS‚ numerosis, nigris insigniti53 humeris
haud prominulis, late rotundatis3 margine modice ex-
planato, deflexo, parum hyalino, confertim reticulato, ·-
Long. ’ἵξῃ lat. 5} millim.

Patria: Brasilia. E Mus. Reg. Berol. ad describendum com-
munlcata.

Statura fere ΡῘὶ. ovalis, setl minor. Caput ssavo-
testaceum, sub-nitidum, evidenter, sat crebre punctatum3
oculis ovatis‚ modice convexis, nigris. Antennae minus
tenues, extrorsum crassiores, nigrae, articulis quinque pri—
mis testaceis. Prothorax latitudine duplo brevior, antice
sub-truncatus, dein lateribus oblique ampliatus, basin ver—
sus sub-rectus, postice utrinque hand sinuatus, sub-trun-
catus, lobo medio retrorsum modice producto, apice ro-
tundam, angulis sub-obtusis3 supra modice convexum,
mediocriter, sat crebre punc-tatus, sordide flavo-testaceus,
parum nitidus, medio linea longhudinali, nigro-fusca, ca-
naliculata3 marginibus modice explanatis, vix hyalinis‚
obsolete confertim reticulatis. Scutellum testaceum, ni-
tidum, laeve. Elytra prothorare latiora et plus duplo
longiora, antice utrinque leviter sinuata, humeris liaud
prominulis, late rotun‹latis; pone basin nonnihil ampliata,
infra medium sensim angustata, apice conjunctim rotun-
data, supra convexa, mediocriter, sat crebre, vage pun-
mata, sordide [lavo-testacea, parum nitida, linea transversa
humerali, antica maculisque parvis numerosis, rotundis,
nigro-fuscis, circiter 21 in singulo, longe ultra medium
adspersa3 margine antice latius, postice anguste expla-
nato, deflexo, parum dilutiore, obsolete reticulato, supra
vage punctato. Corpus subtus {lavo-testaceum, magis ni-
tidum, subtiliter punctulatum. Pedes flavo—testacei, nitidi.

-:::-÷:÷ Protleoraoe immaculatus-

19. Flavct90: ovata, convexa, dilute citrina‚albido-margi-
nata3 antennis nigris, articulis 1--8 subtus flavis; pro-
thorace amplo, loevi3 elytris mediocriter, sat crebre,
acl suturam striatitn, disco exteriore parcius punc-tatis,

