24 Cuuvuoneus.

lato. Corpus subtus nigrum, nitidum, subtilissime pun-
ctulatum et transversim striolatum. Pedes nigro-aenei,
nitidi, subtiliter, remote punctulati.

20. cobaltina: (REICHE.) rotundatu (ff) aut ovata (ῼ), con-
vexa, nigro-cccrulea, opaca, subtus nigra, nitida3 auten-
nis articulis 2-:3 fusco-testacei53 protborace subtilissime
sub-remote punctulat05 elytris obtuse gilffiosis, subti-
lissime coriaceis, evidenter, remotius punctulatis; gibbo
nitido; margine explanato remote punctulatO. —— Loug.

c? 8211, lat. 73. Long. ῼ ΙΗὲ, lat. 82} millim.

γαν. a. prothorace antice utrinque tenuiter testaceo-
marginata

Patria: Brasilia. Dom. RsschE. Babia. Dom. DOHRN, Mus.
Reg. Holm.

Cltel. orthoqonioe certe affinis, sed brevior, aliter co-
lorata, elytris minus crebre, margine explanato obsoletius
punctulatis, extus iu declivitate posteriore non reticulatis,
ab illa facile distincta. Caput nigrum, parum nitidum,
punctatum, postice in medio canaliculatum3 oculis ovatis‚
modice convexis, glaucis, Anteuuae nigrae, extrorsum pu-
bescentes, articulis 2—5 saepe fusco-testaceis. Protliorax
latitudine postica fere triplo brevior, apice late leviter
rotundato—emargiuatus, lateribus tenuiter reflexo-margi-
natis, ultra medium sensim oblique ampliatiS‚ tum ro-
tundatis et basin versus sub-rectis, postice utrinque bi-
sinuatus„ lobo medio triangulariter producto, apice ro-
tundam, angulis lateralibus retrorsum modice productis,
acutis, supra paullo convexus, nigro-caeruleus vel nigro-
teneus, sub-opacu8‚ subtilissime, sub-remote punt-tulatus,
Scutellum nigrum, parum nitidum, laeve. Elytra autice
siugulatim leviter sinuata, prothoracis basi haud latiora,
mox pone basin vel magis (θ’) vel minus (ῼ) oblique
ampliata, medio rotundatu, iufra medium sensim augu-
stata, apice conjunctim late rotundata, supra valde con-
vexa, praesertim in dorso antico, ibique obtuse gibbosa,
nigro-caerulea, opaca, gibbo nitida, subtilissime crebre co—
riacea, minus crebre, evidenter punctulum, declivitate

