320 Asmnomonmm.

supra dorso paullo convexus, dilute ssavus, nitidus, laevisg
marginibus late explanatis, confertim reticulatis. Seutel-
lum flavum, sub-nitidum, laevc. Elytra protliorace inulto
latiora et duplo longiora, antice utrinque leviter sinuata,
humeris autrorsum modice prominulis, sub-angulatis5 pone
basin liaud ampliata, dein sensim, infra medium citius
rotundato-angustata‚ apice late rotundat-a, supra minus
convexa, antice distincte, sed non alte gibbosa, punctis
obsoletis, remotis, seriatim impressa, dorso plaga magna,
communi, nigra, longe ultra inedium extensa, basi rainu-
lum concoloreim latum, apice brunnco—varie-gutum in niar-
gineni emittente3 circa scutellum macula sat magna subqua-
drata et in modio (lisci altera seinilunata, communibus,
ssavis, hac maculam parvam fuscani ad suturam inclu-
dente; margine late explanato, dilute ssavo, confertim re-
ticulatO. Corpus subtus dilute flavum, sub-nitidum, sul)-
tilitcr punctulatuni. Pedes similiter colorati.

74. effusa: sub-rotundatu, modice convexa, sordide flava,
sub-nitiila3 antennis articulo ultimo apice l'usco3 pro-
thorace lat—vi, antice late rotundato, sewicirculari, plaga
magna basali scutelloque nigri53 elytris sat profunde,
crebre striato-punctam, basi leviter retusis, gibbosis,
plaga magna dorsali, nigra, antice ramulum acutum,
postico ramulum brevem emittente3 humeris modice
prominulis, subaugulatis3 margine late explanato, con-
fertim reticulato· — Long. 5, lat. 45 millim.

Patria: Java: Dom. HOFFMANSEGG. Mus. Reg. Rei-ol.

Praecedentibus statura similis sed minor. Caput di-
lute ssavum, sub-nitidum, subtiliter, crebre punctnlatum3
oculis oratis, modice convexis, nigris. Antemnae dilute
fleme, articulo ultimo fusco. Protliorax latitudine postica
dimidio brevior, amice late rotundatum, semicirculmis, po-
stice utrinque leviter sinuatus, dein extrorsum sub-obli-
quus, lobo medio lato, retrorsum parum producto, apice
truncato, angulis obtusi53 supra disco paullo convexus,
laevis, (lilute flavus, sub-nitidus, basi plaga inagna, semicir—

culari,

