Cuumomm. 27

lissinie punctulatum et sti-iolatum. Pedes rufo-testacei,
nitidi, vix punctati.

23. punctipennis: sub-rotundam (ff) aut ovata (ῼ), le-
viter convexa, rufo-testacea, nitida; antennis extrorsum
nigris; protborace eutice late rotundato, supra inaequali,
subtilissime, sub-remote punctulat03 elytris remote, pro-
funde, binc inde sub—seriatim fusco-punctatis‚ singulo
dorso rugulis tribus majoribus, irregularibus, laevibus,
dilutioribu83 margine laevi, subtus basi infuscato. ——
Long. 0⁷¹ 9, lat. 7}- Long. ῼ ωὲ, lat. ‘7-2} millim.

Chelymorpha ptmclipemzt‘s. DEJ. Cat. cd. 3, p. 370.
γαν. α. pectore piceo, iuni-variegata

Patria: Brasilia Dom. SCIINEIDER et SOMMER, Mus. Reg.
Holin.

Statura sere Cltel. notatoe, dimidio major. Caput
ruso-testaceum, nitidum, punctulatum‚ postice in medio
canaliculatum3 ore pice03 oeulis ovans, modice convexis,
glaucis vel brunneis. Antenuae ruso-testaceae, articulis 5
ultimis nigro—fuscis, 6 interdum leviter inl'uscato‚ ultimo
apice testaceo. Protborax latitudine postica fere triplo
brevior, antice late rotundatus, extrorsum tenuiter re-
flexo-marginatus‚ lateribus ultra medium sensim, dein
citius rotundatus, basin versus sub-reetus5 postice utrin-
que leviter bi-siuuatus, lobo medio modice producto,
apice rotundatu, angulis lateralibus retrorsum nonnihil
productis, aeuti53 supra paullo convexus, ianualis, sub-
tilissime, sub—remote punctulatns‚ rufo-testaceus, nitidus;
marginibus valde explanatis, (lilutioribus, reticulati33 in
apice, postice utrinque et aitte lobum impressus Scutel-
lum rufo-testaceum, nitidum, laeve. Elytra antice singu-
latim leviter rotundam, subtiliter eventilata, protboracis
basi baud latiora, angulis humeralibus sub-obtusis3 pone
basin in mare nonnihil, in femina parum nimpham, iufra
medium sensim angustata, apice conjunctim late rotun-
data, supra modice convexa, inaequalia, rufo-testacea, ni-
tida, singulo in dorso rugulis tribus, inaequalibus, mo-
dice elevatis, irregularibus, ssavo-testaceis, laevibus, ηοῐειῐος

