ΟΜυνιΑτΑ. 119

versim sti-iolatum. Pedes [lavo-testacei, nitidi, vix pun-
etulati.

15. sublucida: sub-rotundam, paullo convexa, pallide
flava, antennis extrorsum nigris3 prothorace subti-
lissime, sub-remote pum-tulate,- pectore dilute ssavo—
vireseente3 elytris subtiliter, sat crebre punctulatis, me-
dio valde rotundato-ampliatis, sutura auguste infuscata3
humeris late rotundatis — Long. ll, lat. 10 miltim.

Patria: Brasilia. Mus. Dom. REICHE.

Ο. palli'di'penm' proxima, prothoraee. angustiori, ma-
gis triangulari⁷ subtilissime punctulato, obsolete canalicu-
lato, elytris iu medio valde rotundato-aniphatis, humeris
latius rotundatis, ut et colore ab illa distincta. Caput
subtiliter, crebre punctulatuni‚ {lavo-testaceum, sub-niti·—
duin, medio tenuiter canaliculatum3 oculis ovatis‚ modice
convexis, nigris. Antennae sat lougoe, extrorsum minus
dilatatze et compressae, nigrae, pubescentes, articulis 5 ba-
salibus flavis, 4 et 5 supra leviter int'1.1scaiis. Prothorax
triangularis, latitudine postica dimidio longior, apice trun-
catus, lateribus tenuiter reflexo-marginatis, basin versus
oblique ampliatis, postice utrinque sinuatus, lobo medio
triangulariter producto, apice acuto„ angulis rectis3 supra
paullo convexus, subtilissime, sub-remote punctulatus, di-
lute flavus, sub-nitidus. Seutelluni minutissimum, haud
conspicuum. Elytra protliorace fere duplo latiora et illo
triplo longiora, antii-e singulatim leviter sinuata, humeris
{introrsum non prominulis, late rotundatis3 pone basin ad
inedium valde rotui‘idato-ampliata, (lein apicem versus
sensim, apice conjunctim late rotundata, supra paullo
convexa, subtiliter, sat crebre, vage ponendam, sordide
pallide flava, sutura angulisque humeralibus antice an·-
gustissiine infuscatis3 margine exteriore valde explanato.
Corpus subtus subtiliter, transversim striolatumg pectore
dilute virescente; abdomine ssavo. Pedes ssavi, nitidi;
unguiculis ferrugineis,

16. tricolorata: sub-rotundam, paullo coiivexa3 antennis
nigris, basi flavo-testacei53 prothorace [lavo-testaceo,

