cinanmomum. 87

Var. c. maculis elytroruni tantum tribus, duabus po-
sterioribus deficientibus.

Patria: Guatiniala. Dom. PAZURDAKHI. Mus. ch. Hobn.

Facies scre PoecilaspidiS, sed protborace postire qna-
drisinuato, angulis basalibus retrorsum prominulis, acutis.
Caput subtiliter, crebre punctulatuin, nigrum, nitidum,
niedio camiliculatun„ inter oculos macula parva, ruso-
serrugineu3 oculis ovinis, inodicc. convexis, nigris An-
tennae breves, nigra}⁷ extrorsum incrassatae, articulis l
apice, ‘2-5 totis, rufo-l'errugincis. Protborax latitudine
postica sere duplo brevior, apice late, sed parunt pro-
funde emargbmtus, latei-ibus basin versus oblique. ampliu-
tis‚ ibique leviter rotundatis, tenne reflexo-tnargiuatis3
postice utrinqne lii-sinuatus, lobo nwdio apice rotundato.
angulis lateraiibns retrorsum prominuiis, a‹·utis; snpra
modice convexus, niger, nitidius, utrinqne plaga magna
domini, sub-ovata, a basi fere nd :marginem apicalcin eon-
tinuata, sanguinea, dorso subtiliter, snb-remote, margi-
nibus crebre, evidentius punctnlatns, medio tenuiter ca-
naliculntus, lobo postico leviter impressus. Scutellnni ni-
grum, nitidum, antire transversim impressum. Elytra an·-
tice subtiliter crcnninla, iu :nediu singulatim nonnihil
producta, ad humei-os levius· eninrginatn, lateribus in nie—
dio modico (ff) vel paullo (ῼ) rotundato-ainphata, api-
cem xcrsus angustata, apice conjunctim rotundatu, supra
modice convexa, mediocriter, sub-remote, vage punctata,
nigra, nitida, singulo maculis quinque mediocribus, san-
guineis decoram, nempe tribus non provini a sutura, prima
in ipsa basi, sub-triangulari„ secunda innx ante medinm
et tertia non procul ab apice, rotundis binisque latera-
libus, una ante medinm, ovata, altera pone medium,
rotunda3 margine modice explanato. Corpus subtus sub-

tiliter, sub-remote punctnlatuni, nigrum, nitidum. Pedes
remote pnnctnlati, nigri.

79. crucifera: ovata, modice convexa, nigra, sub-nitida3
antennis articulis 2—-4 picci53 protborace sub-remote
punctulum, vittis duabus latis, longitudinniibus, obliquis,

