Cissmi. 441

104. seittiql‹)l)osa.‘ rotundam, convexa, ferruginea, sub-
opaca3 antennis articulis quatuor ultiniis, prosterno
pectoreque nigro-piceis3 prothorace confertim rugoso-
punctam, antice obtuso, angulis posticis acutiusculi53
elytris testaceis, ferrugineo-vaNegatis, profunde, sat cre-
bre punctato-striatis‚ antice leviter gibbosis‚ utrinque
obsolete impressis; margine late explanato, vage, re-
mote punctato3 humeris modice prominulis, acuti-
usculis, — Long. 5, lat. 4} niillim.

Patria: Caffraria. Dom. J. A. WA111.BERG. Mus. Reg. Holni.

individuis majoribus Casside& liemz'splicww'coe parum
major, magis rotundatu. Caput dilute ferrugineum, sub-
nitidum‚ mediocriter, minus crebre punctatum3 oculis ob-
longis, modice convexis, nigris. Antennae rufo-testaccae,
articulis quatuor ultimis nigro-fuscis. Protliorax longitu-
dine vix dimidio latior, antice paullo rotundatuS, sub-
obtusus, postice utrinque leviter sinuatus, extrorsum valde
obliquus, angulis acutiusculis‚ lobo medio lato, retror-
sum parum producto, apice truncat03 supra ferrugineus,
parum nitidus, minus profunde, crebre rugoso—punctatus‚
disco convexus, antice semicirculariter leviter impressus;
margine sat late explanato, oblique deflexo. Scutellum
obscure ferrugineum, sub-opacum, subtilissime, crebre
punctulatum. El3t1·a protborace latiora et illo vix du-
plo longiora, antice utrinque leviter sinuata, humeris
antrorsum modice prominulis, acutiusculis3 pone basin
nonniliil rotundato-amplicita, apicem versus citius, apice
conjunctim late rotundam, supra praesertim in dorso an-
tico, convexa, ibique obsolete giblmsa, testacea⁷ sub-opaca,
dorso plus minusve crebre ferrugineo-variegata, profunde,
sat crebre, regulariter punctam—striata, interstitiis minus
latis, liaud convexis, basi ad scutellum utrinque leviter
impressa3 margine remote, vage punctatO, anterius late,
posterius angustius explanato. Corpus subtus subtiliter,
crebre punctulat1un3 prosterno pectoreque nigro-pirei83
abdomine rul'o-ferrugineo. Pedes rufo-ferruginei, sub-
nitidi, obsolete punctnlati.

