46 ’ (ἶιιειγΜοηΡκΑ.

naliculatuin3 clypeo apice et ore nigris; oculis oratis,
modice convexis, nigris. Antennze nigrae, extrorsum pu-
bescentes, articulis 5 basalibus vel ruso-testaceis vel rufo-
piceis, glabris. Prothoi-ax latitudine postica duplo bre-
vior, apice sat profunde rotundato-eniarginatus, lateribus
tenuiter reflexo-marginatis, ab apice usque ad basin sen-
sim late rotundato-ampliati83 postice utrinque bi-sinuatus‚
lobo medior triangulariter product0‚ apice rotundato, an-
gulis lateralibus retrorsum prominulis, acutis3 supra pa—
ullo convexus, subtiliter, sub-remote punctulatus‚ ruso-
testaceus, pawn] nitidus, medio maculis duabus parvis,
rotundis, transversim positis, nigi·i5, medio tenuiter lon-
gitudinaHter canaliculatus‚ marginibus modice explanatis,
evidentius punctulatis. &cutellum nigrum, nitidum, laeve.
Elytra antice singulatim leviter sinuata, protboracis basi
baud latiora, angulis humeralibus sub-rotundati53 pone
basin in mare modice, in femina paullo ampliata, infra
medium sensim nonnihil angustata, apice coniunctim ro-
tundata, supra valde convexa, praesertim in dorso antico,
ibique tamen baud gibbosa, rufo-testacea, sub-nitida, sub-
remote, mediocriter, margine modice explanato evidentius
punctulata. Corpus subtus nigrum, nitidum, subtiliter ,
punctulatum et transversim striolatum3 abdomine utrin-
que in margine serie e maculis parvis testaceis. Pedes
nigri, nitidi, punctulati.

41. partita: ovata, convexa, rufo-testacea, sub-nitida, sub-
tus nigra, nitida3 capite testace03 antennis articulis 3 -
basalibus rufo-variegati53 protboracc sub-remote pun-
ctulato‚ medio maculis duabus parvis et postice binis
majoribus nigro-fuscis, transversim positi83 scutello ni-
gro3 eljtris mediocriter, sub-remote, margine explanato
evidentius punctulatis3 abdomine in margine scriee nia—7
culis testaceis. ——- Longu 10, lat. 7 millim.

Patria: Brasilia. Mus. Reg. Holm. A Dom. Com. MAN-
NERHFJM ad conserendum missa.

Statura ct magnitudo omnino l'eniinae praecedentis,
signaturis protboracis ab illa fere tiniec distincta. Caput

