Pursouora. 213

Statura Phys. eoearatoe sed major. Caput testaceum,
sub-nitidum, remote punctatum3 ore pice03 oculis ovatis,
modice convexis, nigris. Antennae rufo-testaceae, articulis
3 vel 4 ultimis leviter infuscans. Prothorax longitudine
dimidio latior, antice late rotundatas, lateribus ultra me-
dium leviter, dein magis rotundatas, basi utrinque sub-
truncatus‚ lobo medio retrorsum paullo producto, apice
truncato, augulis rotundatis; supra modice convexus, te-
stamus, sub-nitidus, subtilissime, remote punctulatus, a
basi ultra medium tenuiter canaliculatus, ante medium
utrinque foveola parva insculptus; marginibus sat late ex-
planatiS, limbo tenuiter reflexo. Scutellum testaceum, suh-
uitidum‚ laeve. Elytra prothorace latiora et illo fere tri-
plo longiora, antice utrinque truncata, humeris haud pro-
mininis, apice leviter rotundati33 a basi ad medium recta,
dein sensim angustata, apice conjunctim rotundam, supra
valde convexa, sat profunde crebre punctam, testacea,
sub-nitida, singulo dorso maculis parvis, crebris, sub-
rotundis‚ rubris, seriebus decem collocatis3 margine
deflexo, obsoletius remotius rubro-maculato, modice, po-
sterius angustius explanato, haud reflexo. Corpus dilute
rufo-ferrugineum, nitidum, obsolete punctulatum3 abdo-
mine segmento ultimo basi late nigro. Pedes testacei,
sub-nitidi, remote punctulati.

22.‹eoearata.· ovata, valde convexa, sub-nitida, supra di-
lute flava, subtus nigra3 antennis basi subtus ssavo-
testaceis; protliorace obsolete‚ sub-remote punctulato,
postice tenuiter canaliculat03 elytris subtiliter, remotius
punctalis, leviter sulcatis3 abdomine utrinque serie la-
terali e maculis ssavo—testaceis. —- Loug. 11, lat. 65-
millim.

Patria: Brasilia? Dom. JEKEL. Mus. Reg. Holm.

Statura Phys. sulcipenn'i& nonnihil major, magis cou-
vexa, prothorace obsolete punctulum, elytris remotius, sub-
tilius punctatis ut et corpore fere toto nigro, ab illa mox
distincta. Caput nigrum, sub-nitidum, remote punctatum3
oculis ovatis, modice convexis, nigris. Antennae nigrae, ar-

