8 Curmmonvim.

thorace sat profunde, crebre [›unctato‚· elytris leviter
gibbosis‚ foveolis crebris, fundo confertim puncturis,
interstitiis elevatis, angustis, sub-laevibus. Long. 9, lat.
'7 millim.

Patria: santa Fe: de Bogota Columbiae. Dum. DUPONT‚
Mus. Reg. Holm.

Magnitudo et statura Clzel. brunneae 07¹. Caput sub-
tiliter, crebre punctulatum‚ rufo-testaceum, sub-nitidum,
medio tenuiter canaliculatuin3 oculis ovans, modice con-
vexis, nigris. Antennae basi rul'o-testaceae, extrorsum
nigrae. Protborax latitudine postica duplo brevior, apice
sat late et. profunde rotundato-emarginatus, lateribus late
rotundatis, tenue reflexo-marginatis3 postice utrinque le-
viter bi-sinuatus, lobo medio triangulariter producto,
angulis lateralibus retrorsum modice prominulis, acutis3
supra modice convexus, sat profunde, crebre et vage pun-
ctatus‚ ferrugineus, aeneo-micans, nitidus, anguste dilute
ferrugineo-marginatus. Scutellum laeve, ferrugineum, ni-
tidum. Elytra antice singulatim leviter sinuata⁷ protho-
race paullo latiora et triplo sere longiora, humeris ro-
tundati53 pone basin ampliata, a n'iedio apicem versus
sensim angustata, apice conjunctim rotundatu, supra valde
convexa, przesertim in dorso antico, ibique leviter gib-
bosa, ferruginea, aeneo—micantia, undique l'oveolis sat ma-
gnis, crebris, vagis, iu fundo profunde punctatis, in-
terstitiis angustis, modice elevatis, sub-laevibus. Cor-
pus subtus subtiliter punctulutum ct transversim striola-
tum, rufo-testaceum, nitidum, segmentis abdominis apice
late nigro-marginatis. Pedes remote punctulati‚ rufo-te-

stacei, nitidi.

6. Wollastom': sub-ovata, convexa, nigro-cenea, supra
opaca, subtus nitida3 prothorace subtiliter, remote
punctulato; clytris remote, mediocriter punctatis, disco
crebre ssavo-testaceo reticulatis, rugosis, dorso ante
medium obtuse gibbosis, gibbo *nitid03 margine late

explanato, parcius, subtilius punctulato. —- Long. 9—
10, lat. 7—-73 millim.

