178 ΒΛτοΝοῬΑ.

remote punctulato‚ macula magna, oblonga, flava, pone
humeros longe ultra medium continuata, utrinque acu-
minata. Corpus subtus subtiliter, sat crebre puuctulaturm
nigrum, nitidum, tenuiter pubescens3 abdomine segmentis
apice anguste l'‹n*i·ugineo-inarginatis. Pedes obs-olere pun·-

ctulati‚ nigri.

22. Dejeaniz': sulni'iangularis, modice convexa, nigro—cya-
nea, supra parum, subtus magis nitida3 antennis basi
testaceo-variegatisg protborace obsolete‚ remote punctu-
lato‚ antice uti-inque testaceo-marginato3 elytris medio-
criter striato—punctatis, basi retusis, transversim gib-
bosis3 singulo vitta dorsnli elevata, inaequali macula-
que magna laterali, oblongo-ovata, dilute flavis, illa
nigro-cyuneo-l)i=.naculata. — Long. 13, lat. 13 millim.

Dorynota Dejeanic' Lssiconnmss Dm. Cat. ed. 3, p. 370.

Patria: Cayenna. A Dom. Com. MANNERHEIM ad descri-
bendum communicata.

Magnitudo et statura omnino Baton. truncatce. Β.
exaltata» colore proxima sed minor, prothorace nigro,
antice anguste testaceo-mai‘ginatQ elytris vitta don-sali flava
postice nigro-eyaneo-bimamilata‚ macula laterali antice
posticeque obtusa, ab illa facile distincta. Caput nigrum,
sub-nitidum, vix punctatum, postice in medio tenuitei=
canaliculatum3 oculis oblongo-omnis, modice convexis, ni-
gro-brunneis. Antennae nigrae, basi nitidae, glabrae3 ex-
trorsum pubescentes, articulis 3 et 5 basi apiceque testa-
ceis. Protliorax latitudine postica vix dimidio brevior,
amice rotundatus, basi utrinque sinuatus, dein extrorsum
oblique truncatus, angulis sub-obtusis, lobo medio re-
troi-sum paullo producto, apice leviter emarginat03 supra
convexiusculus‚ obsolete‚ sub-remote punctulatus, nigro-
cyaneus, parum nitidus, antice utrinque breviter· testaceo-
marginatus, obtuse can-inatus. Scutellum nigrum, sub·
nitidum, laeve. Elytra subtriangularia, antice prothomcis
basi duplo latiora, singulatim sinuata, humeris antrorsum
prominulis, angulati& sub-acutis, supra carina diagonali
divisis3 a basi ultra medium sensim, dein citius angustata,

