340 cissam.

etatum. Elytra prothorace haud latiora sed illo 24
longiora, antice utrinque leviter sinuata, humeris antror-
sum vix prominulis, obtusis; lateribus non ampliata‚apice
conjunctim rotundata, supra modice convexa, profunde,
crebre punctam-striata, interstitiis convexi53 livida, sub-
nitida, dorso parce, disco exteriore crebrius fusco-varie-
gata3 margine undique {equaliter explanato, ruguloso,
limbo reflexo. Corpus subtus luteum, sub-nitidum, ob-
solete punctulatum3 prosterno, pectoreque medio nigris.
Pedes dilute flavescentes, obsolete punctulati.

10. obovata: oblongo-obovata‚ modice convexa, parum ni-
tida⁷ sordide Πᾶνες antennis articulis duobus ultimis
nigri53 capite antice, prosterno, pectore medio abdo-
mineque plaga basuli nigro-fusci55 prothoi‘ace amplo,
subtilissime punctulat03 elytris apicem versus attenua-
tis, dorso punctis parvis, numerosis, sub-remotis, nigris,

seriatim impressis3 n'iargine lato, sub-deflexo, subtus

ad apicem suturae brunneo. -—— Long. 9, lat. δέ millim.

Cassitla oboram KLUG ERMANN Reise Ins. p. 48, 180.

Patria: Isle de Prince. Dom. ERMANN. Mus. Reg. Berol.

Cassida ltyb1·e'cla nonnihil longior et convexim, ely-
tris apicem versus attenuatis, apice sub-acuminatis, a eon-
speciebus mox distincta. Caput subtiliter, crebre pun-
ctulatum3 vertice obscure testaceO, fronte oreque nigro-
piceis, palpis ssavis3 oculis oblongis, modice convexis,
nigris. Antennae sordide ssavae, articulis duobus ultimis
nigris. Prothoi-ax amplus, latitudine postica dimidio bre-
vior, antice rotundatas, postice utrinque leviter sinuatus,
dein extrorsum parum obliquus, lobo medio lato, parum
productO, apice truncato, angulis sub-rectis, retrorsum
parum prominuli53 supra modice convexus, subtilissime,
sat crebre punctulatus, sordide flavescens, parum nitidus;
margine tate explanato, obsolete reticulato. Scutellum
sordide (lilute ssavum, nitidum, medio leviter impressum.
Elytra protliorace perparum angustiora at illo 2⁷¹2 longiora,
antice utrinque leviter sinuata, humeris antrorsum haud
prominulis, sub-angulatis3 lateribus ha ud ampliata, a medio

