226 ansos'ou.

flavo-testaceum, nitidum, subtiliter, crebre punctulatutn3
ore nigr03 oculis modice convexis, nigris Autennae te-
nues, ssavo-testaceae, articulo 1 et ‘7 supra, 8-11 totis,
nigris. Protborax latitudine postica duplo brevior, amice
lateribusque late rotundatum, postice utrinque leviter si-
nuatus, lobo medio retrorsum vix producto, angulis sub-
obtusi53 supra in dorso modice convexus, obsolete pun-
mutatus, plaga magna triangulari, ssavo-virescente decorat03
margine late explanato, amitto-hyalino, obsolete reticu-
lato⁴ scutellum piceum, sub-nitidum, subtilissime, crebre
puuctulatum. Elytra autice utrinque leviter sinuata, liu-
meris antrorsum nonnihil prominuliS, apice sub-rotundatis3
lateribus ante medium nonnihil ampliata, dein angustata,
apice conjunctim sub-acuminata, supra paullo convexa,
subtiliter, sub-remote punctata, dorso ssavo-vivescentia,
sutura apice subtus nigra; margine valde explanato, al·-
bido-byalino‚ vix reticulato. Corpus subtus subtilissime
punctulatum‚ nigrum, nitidum, flavo—testacco-variegatum.
Pedes ssavo-testacei, remote punctulati3 femoribus medio
tibiisque extus nigris; tarsis modice dilatatis, articulis
apice infuscans.

35. slaveola: ovata, modice convexa, dilute flava, nitida,
albido marginata3 antennis nigro-fuscis, subtus basi di-
lute ssavis; protliorace kevi, aulice late rotundato, basi
utrinque oblique truncat03 elytris apicem versus atte-
nuatis, disco confertim, vage punctulatis‚ singulo lineis
duabus tenuissimis, baud elevatis, sutura subtus apice
anguste inl'uscata3 pectore macula media mediocri ab·
dominoque seriebus ‹luabus e maculis parvis, nigris;
femoribus tibiisque anterioribus fusco-liuentis. — Long.
114, lat. 8} millim.

Patria: Mexico. E Mus, Reg. Berol. et a Doni. CHEVROLAT
ad describendum missa.

Statura fere Phys. attenuatae, sed minor. Caput di-
lute flavum, nitidum, obsolete puuctulatum, inter oculos
linea transversa oreque nigris3 palpis dilute flavis5 oculis
ovasss, modice convexis, glaucis. Autenuae nigrae, arti-

