418 (Lissum.

81. cottveoea: ovata, valde convexa, parum nitida, ferru-
ginea3 antennis articulis quatuor ultimis, prosterno,
pectore abdomineque nigris, boc extrorsum ferrugineo—
marginato3 prothorace mediocriter, sat crebre punctam,
antice obtuso, angulis posticis leviter rotundati53 elytris
profunde, sat crebre punctato-striatis, interstitiis sub-
convexis, transversim· leviter rugosis3 margine dilu-
tiore, late explanatO, subtilius, remote punctato; bu-
meris modice prominulis, obtuse angulatis. —- Long.

79„ lat. 52³} millim.
Patria: Caffruria. Dom. J. A. VVAHLBERG. Mus. Reg. Holm.

Cassz'doe coaqttlatctz longitudine :equalis sed angustior.
Caput rufo-l'errugineum, sub-nitidum, mediocriter, sat
crebre punctatum3 oculis oblongis, modice convexis, ni-
gris. Antennae rufo-serrugineae, articulis quatuor ultimis
nigro-fuscis² 8 et 9 subtus dilutioribus. Prothoi-ax lon-
gitudine dimidio latior, antice paullo rotundatus‚ sub-
obtusus, postico anguste margiuatus‚ utrinque leviter si-
nuatus, dein extrorsum valde obliquus, angulis leviter
rotundatis, lobo medio lato, retrorsum modice producto,
apice truncat03 supra ferrugineus, sub-opacus, disco con-
veXUS‚ mediocriter, sat crebre punctatus, dorso antico
obsolete, semicirculariter impressus3 margine dilutiore,
oblique deflexo, obsolete punctam, antice minus, posterius
magis explanato, limbo baud reflexo. Scutellum ferru-
gineum, opacum, subtiliter, crebre punctulatum. Elytra
protborace latiora et illo plus duplo longiora, antiee
utrinque leviter sinuata, humeris antrorsum modice pro-
minulis, obtuse angulati83 pone basin baud ampliata, a
medio sensim, apice conjunctim late rotundatu, supra
fornicata, praesertim in dorso antico, ibique haud gib-
bosa, ferruginea, sub-opaca, profunde, sat crebre pun-
ctam-striata, interstitiis leviter convexis, transversim ru-
gosis, margine proximo a basi ad medium reliquis la-
tiore, dilutiore3 ad scutellum utrinque obsolete impressa3
margine oblique dessmm, dilutiore, vage, subtilius, sub-
remntc punctato, anterius late, posterius anguste explanato.

Corpus subtus nigrum, sub-nitidum, subtiliter, crebre pun·-

